导器品级也就越高。”
　　“而定装魂导器则是老师通过总结前人智慧研究出的一种特殊魂导器，它是发动远程攻击的，但却并不要求注入太多的魂力。刚才我使用的过程你也看见了，简单来说，就是将魂导器和攻击武器分成两部分。魂导器只是起到一个发射和引爆的作用，刚才我用的定装魂导炮就是将炮弹发射出去。定装魂导器最大的优势就在于消耗魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷却在于很难定位，尤其是针对移动目标，特别不容易打准。但对固定目标，它的威力就很强大了。但炮弹制作起来很麻烦，也要耗费许多珍贵的材料。平时老师都不让我随便发射呢。老师说，定装魂导器在理论上能够让一名魂师的攻击力增大十倍呢。不过，定装魂导器的威力也是有极限的，毕竟要受到材料的影响。所以注定只能装备极少数适合使用它的魂师。”
　　和菜头的讲述不能说有多么精彩，甚至还不算太清楚，但是，也终于第一次在霍雨浩面前打开了魂导器的那扇大门，让他对魂导器有了初步的认识。他隐隐明白，那位帆羽老师在魂导器方面，一定是有极大成就的。小雅老师说过，自己以后也要学习魂导器制作，要是能成为帆羽老师的弟子，显然是最好的选择了。
　　“霍雨浩，我们走。”正在这时，周漪的声音传来。
　　霍雨浩向和菜头道：“和大哥，那我先走了。认识你很高兴。”
　　和菜头呵呵一笑，道：“你是今年的新生吧。努力哦。要是你以后能成为我的师弟就好了。平时老师都不让我离开这里呢，太闷了。”
　　出了魂导器试验区，周漪一直将霍雨浩带回到宿舍外，“霍雨浩，刚才帆羽老师的话你都听到了。我只能告诉你，他是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，未来不可限量。不过，你要先能留在学院才行。去吃饭吧。”
　　目送周漪离去，霍雨浩径直向食堂走去，此时，其他班级的学员也已经都放学了，食堂门口进进出出的都是人。
　　突然，一道身影挡在了他面前。吓了霍雨浩一跳，抬头看时，居然是唐雅。
　　“小雅老师？”
　　唐雅脸上带着有些神秘的笑容，将霍雨浩拉到一边，低声道：“小雨浩，你没什么钱，对吧？”
　　霍雨浩点了点头，“是啊！大师兄告诉我，学院有一些工作可以接。我打算放学后去试试呢。”
　　一年的学费就是十个金币，还有平时的开销，霍雨浩虽然更愿意将精力都用在修炼上，但他总要生活。
　　唐雅嘻嘻一笑，道：“你是我们唐门的弟子，当老师的总要照顾你一下，我帮你想了个办法。这边食堂负责购进食物的大婶我认识。以后我让她每天帮你多进个二十条鱼。然后我在外面帮你订做了一个烤架，还有一些炭。调料我也准备了一些。等到放学后，你就在学院门口卖烤鱼好了。以你的手艺，肯定能卖的掉。咱们这鱼，成本大概是一个铜币，你做好后，卖五个铜币也是毫无问题啊！这样，你不就有钱了么？”
　　霍雨浩眼睛一亮，“小雅老师，这真是个好主意。我有灵眸，对于火候的掌握很准确。那今晚我就试试么？”
　　唐雅连连点头，也终于露出了狐狸尾巴，“那个，我帮你置办了这些东西，等你烤鱼的时候，要优先给我吃。放心，我也是买你的。至于以后的材料，就要你自己去买了。”
　　自从那天吃过霍雨浩做的烤鱼之后，她是念念不忘，完成考核后，昨天终于想出了这个两利的好办法。当然，是背着贝贝的。
　　看着唐雅那一副馋样，霍雨浩也明白了，会心的一笑，道：“好的，小雅老师，那晚上我们还在这里见？”
　　“嗯、嗯。我先回去了，对了，告诉你个好消息，我和贝贝都升入四年级了哦。”唐雅向他挥了挥手，兴冲冲的跑了。
　　简单吃过午饭后，霍雨浩就回了宿舍，王冬不在，不知道去干什么了。周漪说了，下午还要操练他们，趁着午休的工夫，他又进入了冥想状态，修炼的同时也努力恢复体力。
　　这次修炼带给了霍雨浩不小的惊喜，上午超负荷的跑步之后，他发现，中午这一个周天的玄天功修炼下来，魂力增幅比平时要多一点。虽然只是多了一丝而已，但对他来说已经是相当满足了。心中暗想，看来极限的锻炼身体对魂力成长是有促进作用的。而自己的身体素质本来就很一般，就应该锻炼，这是相辅相成的好事儿啊！
　　当霍雨浩从冥想中醒转过来时，刚一睁开眼就吓了一跳，因为他发现王冬正坐在对面的创伤目光灼灼的看着他。
　　“你回来了？该上课了吧。”一边说着霍雨浩从床上跳下来穿鞋。经过上午的事情后，他和王冬之间的关系明显已经缓和了。
　　王冬低声道：“霍雨浩，我一直很奇怪你的武魂是什么。我的武魂今天你也看到了，能不能告诉我你的武魂。”
　　霍雨浩穿好鞋站直身体，道：“我的武魂就是我自己的眼睛，我称他为灵眸。精神属性。我知道你在奇怪什么，我的魂技是精神探测，那天你之所以无法攻击到我，就是因为我以精神探测预判了你的行动。”
　　王冬恍然大悟，“原来如此，没想到你竟然是本体武魂。走吧，可别晚了。我刚才出去打听了一下，咱们那位周老师绰号叫变态老姑婆，据说被她开除的学员至少相当于其他十名老师加起来。有这么一位班主任，咱们的运气可真是不怎么样。”
　　霍雨浩摇头笑笑，“也不能这么说，周老师就是严格一些，我们只要同样的严格要求自己，达到她的要求就是了。对了，你的武魂我是看过了，不过还不知道它的名字。我看你的魂环一黄、一紫，怎么第二魂环就可以用千年的呢？”
　　王冬嘿嘿一笑，道：“第二魂环可以用千年是我的秘密，不能告诉你。我的武魂是光明女神蝶，是大陆上最美丽的一种蝴蝶，已经濒临灭绝了。以它作为武魂比你的本体武魂还要稀有哦。以后你就会看到它的威力了。对了，周老师今天把你叫走去干什么了？”
　　两人一边说着话已经出了宿舍，向教学楼走去。不只是他们，恐怕新生一班没有一名学员敢迟到的。
　　霍雨浩并没有隐瞒周老师带自己去见帆羽老师的事儿，这又没什么好保密的，一五一十的都告诉了王冬。
　　“什么？你的精神探测还能共享？快给我试试。”大家毕竟都还是十一、二岁的少年，好奇心作祟之下，王冬兴奋的要求着。
　　无奈之下，霍雨浩只得释放出自己的精神探测共享，让他也感受了一下。
　　周围三十米范围内的一切突然变得清晰起来，还有那种数据化的反馈，顿时令王冬有些呆滞了。就像是一个盲人突然能够看清世界了一样，这份震撼感是每一名第一次接触霍雨浩精神探测共享的魂师们都会产生的同样感觉。
　　而且，在不断的使用中，霍雨浩的精神探测共享变得越来越熟练了，一边让王冬感受着，他不禁想起帆羽的话。下意识的控制着自己的精神探测朝着一个方向释放，然后尽可能向远一些的地方覆盖。
　　在集中精力的情况下，霍雨浩并不知道，自己眼眸中的淡金色明显变得浓郁了一些，释放出的精神波动也变得强烈了许多。原本是全方位的精神探测缓缓向前方收拢。
　　王冬也感受到了精神探测的变化，他发现，左右和身后的立体画面消失了，只有正前方的立体画面还在，而这个范围正在缓缓的延长。
　　几秒钟的时间对霍雨浩来说却比以往释放一刻钟的精神探测还要漫长。他只觉得自身魂力以惊人的速度转化为精神力再流逝出去。就这么一会儿的工夫，阵阵虚弱感已经侵袭而至。
　　身体一晃，还是一把抓住王冬的手臂，霍雨浩才站稳身形，精神探测共享也随之结束了。
　　“霍雨浩，你怎么了？”王冬赶忙扶住他。
　　霍雨浩的脸色一片苍白，额头上更是已经有涔涔冷汗密布，竟然是一副十分虚弱的样子。
　　霍雨浩向他摆了摆手，示意自己没事，“精神力消耗的有点大。王冬，刚才你向正前方看，我的精神探测能够达到多远？”
　　王冬略微回忆了一下后，道：“我没太注意，好像有五、六十米吧。其他方向的精神探测却没有了。只是朝着前方，距离增加了差不多两倍以上。”
　　听他这么一说，霍雨浩顿时精神大振，甚至连疲倦也减少了许多，“太好了。这样果然可以。只是精神力消耗的也太大了一些。”
　　将范围的精神探测改为一个方向并且延伸距离，他的精神力消耗几乎是正常时候的十倍。所以才只是这么短暂的时间就出现了精神力消耗过度的情况。不过霍雨浩相信，因为这是自己第一次尝试才会消耗如此之大，以后多加练习，应该会有更多的提升。
　　帆羽老师说过，什么时候自己的精神探测能够达到一百米，就可以成为他的学生了。
　　在见识过魂导器的恐怖威能以及听了和菜头的介绍之后，他对这种神奇的存在充满了兴趣。
　　新生一班教室。在下午上课铃响前十分钟，九十一名学员已经座无虚席，而且教室内出奇的安静。竟是没有一名学员敢大声喧哗的。所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，对促进学生们认真学习是很有好处的。
　　因为没有明确的排列座位，这一次王冬和霍雨浩坐在了一起。两个年仅十一岁的孩子竟然都是一副沉思的模样。霍雨浩自然在思考之前将精神探测的方向改变时自己的得失。王冬在想什么就不得而知了。
　　当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛为之一肃，霍雨浩和王冬也都从沉思中清醒过来。虽然过去时间不长，但霍雨浩因为本身魂力基数少，精神力和魂力都已经恢复了大半，至少没有虚弱感了。
　　“全体起立，广场上集合。”出人意料的是，周漪走进教室后只说了这么一句话就转身出去了。
　　没有人敢怠慢，一众学员们迅速出了教室，整齐而安静的跟在周漪身后一直来到史莱克广场上。
　　他们并没有看到，周漪眼中竟是流露着一丝笑意，这位严厉到有些变态的老师此时正在想着，教新生也是有好处的，至少这些新学员的桀骜性子少一些，更容易控制。不像三年级以上那些学员，因为自身已经有了一定的成就，骄傲与叛逆都更强。
　　史莱克广场上不知道什么时候已经堆放了一堆铁链。在周漪的命令下，学员们整齐站好。
　　“王冬。”周漪叫道。
　　“在。”王冬上前一步。
　　周漪向所有学员道：“我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上上午的测试，目前为止，王冬的修为在你们所有人中是最高的一个。因此，我宣布从现在开始，他就是新生一班的班长。班长这个位置设为浮动，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置。都听明白了么？”
　　“听明白了。”学员中有几名自恃实力不弱的男学员看着王冬的眼神顿时就变得有些锐利了。而女学员们看着王冬的眼神却似乎更温柔了几分。
　　周漪指了指身前的铁链，“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但却不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”
　　“有一点我要再次强调。在我的班级里，并不是只有到了考核的时候才会有人淘汰，而是随时都会有。今天，九十一人要变成九十人，现在开始。”
　　一边说着，周漪脚尖一挑，一件完全由粗大铁链构成的铁衣就到了王冬面前，王冬赶忙接过，套在自己身上。
　　当他穿上铁衣的时候，脸色也不禁微微一变。这铁衣的重量起码有三十斤啊！
　　一听到末位淘汰，学员们怎敢怠慢，纷纷跑上去穿上铁衣。男学员们还稍微好一点，女学员们在套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失色。
　　周漪冷冷的道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差距，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女性或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？现在开始。跑圈。”
　　无论这群学员们在心中怎样怒骂着周漪，却都不敢出言反抗，在王冬的带领下集体冲上了广场边缘的跑到，背负着沉重的铁衣跑了起来。
　　谁都不想被淘汰，才一开始，学员们跑步的精气神就和上午截然不同。
　　王冬一马当先跑在最前面，无论武魂还是魂力，他都是这群学员中的佼佼者，虽然身穿铁衣，但速度却并未如何减弱。
　　那几名想要和他较劲的男学员们也是飞快的冲了出去，紧随其后。
　　霍雨浩没有加速，他对自己的身体情况很清楚，周漪说了，要一直跑到下课铃响起。而下午的上课时间足足有接近两个时辰之久。这才刚刚开始啊！他给自己制定的最合理的目标就是一直坚持着跑到下课铃响起的那一刻，而不是在速度上和别人比拼。
　　这样一来，他在开始跑的时候，速度明显就比其他学员慢了许多，眼看着大家纷纷从自己身边超过，霍雨浩却是不急不躁，迈着稳定、匀速却有些缓慢的步伐向前跑去。
　　只是两圈的时间，霍雨浩就落在了最后一名，就连那些女学员们都超过了他。但他却丝毫不以为意。
　　到了第四圈的时候，跑在第一位的王冬就已经超越了他一圈之多。在经过他身边的时候，王冬还向他投出一个诧异的眼神。
　　霍雨浩却是不以为意的向他回以一个微笑。
　　周漪面无表情的站在广场上看着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。

　　第十一章 最弱的班长

　　当霍雨浩汗流浃背的跑到第十圈的时候，跑在第一位的王冬已经超越了他三圈之多。其他学员最起码也超过了他一圈。很多人甚至都向他投去了轻蔑的目光，毕竟他们都知道霍雨浩是所有人之中魂力修为最弱的一个。
　　但是，到了这个时候，跑在前面的学员们，速度也已经开始慢了下来。时间越长，铁衣的作用也就越发的显现了出来。就连王冬也是一脸的汗水。
　　那几名开始时还跟随在王冬身后的男学员现在都落后了，甚至开始被后面的学员超越。
　　一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。
　　正好王冬跑道了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在广场上，说什么也不肯再起来了。她甚至已经连话都说不出来。
　　有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有霍雨浩垫底的原因，学员们虽然努力的坚持了，但最终意志力却并不算太强。
　　背负着沉重的铁衣跑步，负荷确实巨大，尤其是一开始大家的全速奔跑，很快就耗尽了他们的魂力。而只能凭借身体来承受铁衣的重量对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。
　　时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上。周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。
　　霍雨浩也要坚持不住了，虽然他一直在匀速跑，体力消耗相对最小。但他的魂力确实是所有人之中最弱的，体力也不怎么样。能够坚持到这个时候已经是相当不易。从圈数来说，他因为坚持的时间长，已经不是最后一名了。
　　眼前一片片发黑，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧一般，口干舌燥，全身都被汗水浸的粘粘的难受。沉重的铁衣通过校服与皮肤摩擦，不断传来一阵阵火辣辣的疼痛。
　　不行了，我坚持不住了。霍雨浩心中不断有一个声音响起。勉强催动体内的魂力注入到灵眸之中。
　　灵眸传来一股清凉，让他略微清醒了几分。
　　不行，绝不能就这样倒下，我要坚持下去。看着前面还有很多学员在奔跑，回想着自己上午体力消耗极大后修炼的加速提升，霍雨浩猛的一咬舌尖，打起精神继续奔跑。
　　也就在这时，他突然觉得小腹处传来一阵暖洋洋的感觉，虽然魂力已经消耗的差不多了，但这股暖意却在缓慢的向他四肢百骸中流转，略微缓解了肌肉的酸痛。
　　这是……
　　玄天功的力量？
　　霍雨浩很快就认出了那暖流的来源。玄天功在修炼后，最终会聚集于小腹，他虽然修炼玄天功时日尚短，但毕竟以前有魂力基础，将原本的魂力都转化为玄天功之后，也算是练成了玄天功第一重功法。
　　大师兄和天梦冰蚕都说过，玄天功很适合自己，能够滋养经脉。此时就是它在发挥作用么？
　　一边想着，霍雨浩的意识很自然的就循着玄天功的运行轨迹感受了一下，他这一感受不要紧，小腹内那股暖意竟然也随着意识在经脉中游走起来。
　　霍雨浩看到，那是一丝微弱的玄天功魂力，只是魂力在运行的过程中缓缓的发散在自己经脉里，这也是他感受到暖意的原因。
　　更令他吃惊的是，自己经脉居然十分敞快的在吸收着这些魂力。也就是自己感受到那缓解疲劳的舒适来源了。
　　霍雨浩天生体质不好，但他却很聪明。玄天功在他身体达到极限的情况下能够被他所吸收，这意味着他能够在行动时也运转玄天功，而不一定非要冥想。在这种情况下运转与平时修炼有所区别，魂力提升速度不大，但却与身体结合的更加密切。
　　有了这一发现，霍雨浩赶忙集中精神，一边近一步放慢步伐，一边开始悄然催动着玄天功运行起来。
　　唐门的玄天功乃是第一代门主唐三带到这个世界来的。从某种意义上来说，本不属于斗罗大陆，但却绝对是顶级功法。对于养生方面有着极大的好处。
　　霍雨浩误打误撞之下，竟然被他逐渐创造出了一种在非冥想状态下的玄天功运行方法，而在这样运行的过程中，玄天功的功效主要就转化成为了滋养身体。以魂力滋养经脉。
　　由于玄天功在运转过程中会逐步恢复，因此，就在他体内形成了一个奇妙的循环状态。可以说是一种行动中的修炼。
　　霍雨浩并不清楚，哪怕是唐门第一代门主唐三都没有做到这一点，因为，只有他才有着得天独厚的优势。他的修为还弱，所以才会处于身体的极限状态，而他的精神力又很强，拥有精神武魂是他能够感受到这份奇异，并且操纵这份奇异的根本原因。
　　唐门出过不少强者，但他们却都不具备霍雨浩此时这些条件。在他们强大之后，既不会轻易出现极限，又不会去仔细感受丹田中出现的微弱暖意。可以说，玄天功在霍雨浩身上，出现了进化。
　　有了这份暖意的调节，霍雨浩原本已经达到极限的身体状态也得到了一定的缓解，这不但更加坚定了他的意志力，也让他将更多的精力投入到对这股暖意的引导之中。
　　暖意按照玄天功的运行路线流转，当它最终走完一个循环时，那一丝细微的暖意也接近消耗殆尽。也就在这个时候，循环完成，暖意似乎又壮大了一些，继续行进起来。
　　身体越来越疲倦，但霍雨浩的精神却是越来越兴奋。玄天功在这种状态下对他经脉的滋润正是他现在最为需要的啊！一些往日需要十分小心的纤细经脉在这股暖意的滋润下变得更有弹性了，甚至略微的拓宽了一点。暖意所过之处，前所未有的通畅感都在告诉着霍雨浩他这么做是完全正确的。
　　史莱克广场周围，倒下的学员越来越多，就连跑在最前面的学员们也开始渐渐支撑不住了。铁衣砸地的声音不时响起。
　　王冬又一次从霍雨浩身边经过，此时的他也已是举步维艰，他吃惊的发现，霍雨浩的双眸略微闭合着，只露出一道缝隙，里面隐隐有淡淡的金光流转，他的步伐很慢，但却依旧在缓缓向前。那些修为比他高上许多的学员们都倒下了，但他却依旧在苦苦坚持着。每一步迈出，甚至都会在地上留下一个汗水形成的水印。
　　“不行就别强撑了。”王冬低低的说了一句，然后才继续向前。现在他所跑过的总圈数已经是遥遥领先。但他的身体状态也已经接近了极限。
　　一个半时辰过去了，距离下课铃声响起也是越来越近。史莱克广场外圈还在奔跑的学员已经只剩下九名了。而从一开始就是垫底的霍雨浩竟然也是其中之一。
　　周漪一直在注意着霍雨浩，当时间过了一个时辰的时候，她就已经开始吃惊了。以她对霍雨浩体力和魂力的计算，他怎么也达到极限了。可是，他却就那么坚持了下来。尽管他以匀速奔跑占些便宜，可他的修为和身体状态摆在那里啊！
　　一个人的意志力真的能够强大到如此程度么？而且他的年纪还如此之轻。
　　“噗通、噗通……”又是两名学员倒下了。而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的。接连几名学员纷纷倒下。其中一人，正好碰了一下从身边经过的王冬。
　　王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。心中坚持的念头在这一瞬也是土崩瓦解。他跑的圈数最多，已经不可能有人超过他了。
　　还剩仨人，包括霍雨浩。
　　五分钟后，另外两名学员也先后倒地，最后剩余在操场上的，竟然是新生一班实力最弱的霍雨浩。尽管他步履蹒跚，速度也比走着快不了什么，但他却在所有人都已经倒下的情况中已然坚持着。这让许多学员看着他的目光都变得惊诧起来。
　　是的，霍雨浩早已达到了极限，玄天功带来的那股暖意固然能够滋润他的身体，一定程度的减缓疲劳。但却不能让他真的变强啊！
　　一次又一次达到极限，他却是一次又一次的咬牙撑了下来。霍雨浩很清楚，在这新生一班之中，他是最弱的一个，想要最终留下来，他必须要付出别人百分之二百甚至是三百的努力才有可能。而此时这种极限的身体磨练竟然能够促进他的经脉被拓宽、魂力增长。无论如何他都要尽可能的多坚持一会儿。
　　坚持、坚持住。霍雨浩不断在心中对自己呐喊着。他现在甚至已经没有魂力来注入灵眸刺激自己的精神更加清醒了。
　　渐渐的，他喉中有了支撑自己的口号。
　　“妈妈、妈妈……”为了妈妈的遗愿，为了有一天，自己能够堂堂正正的将妈妈的遗体从那个地方接出来，为了有一天能够为妈妈洗刷耻辱、复仇。无论如何，都要坚持。
　　“砰、砰”霍雨浩落地的脚步极为沉重，他的双腿和身体更是不受控制般的在筛糠着。可是，他却就是没有倒下，在如此艰难的状态下，依旧机械的重复着抬起脚、落下，再抬起脚、再落下。
　　渐渐的，那些已经倒下的学员们，眼中戏谑的光芒消失了，榜样的力量是伟大的。他们开始一个个从地上爬了起来，怔怔的看着霍雨浩的那份坚持。
　　王冬呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在霍雨浩身后，但这一次，他却并没有超越他。
　　有了王冬的带头，渐渐开始有了第二个、第三个人跟上，渐渐的，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。
　　周漪动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。因为霍雨浩，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们精神上的磨练啊！在这些年仅十一、二岁的孩子们脸上，周漪看到了疲倦中的那份坚决。
　　这一课，比她想象中的效果还要好的太多、太多。
　　“叮铃铃——”
　　下课铃声，终于响了。
　　哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。
　　铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。
　　最前面的霍雨浩终于也倒了，下课铃声终于令他圆满的释放着自己心中那份执着与坚持。不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的王冬一把抓住他的铁衣，然后两个人才一起滚倒在地。一同大口大口的呼吸着。
　　仰头望天，霍雨浩眼前一阵阵发黑，而偏偏全身经脉又是暖融融的，说不出的舒服。他体内的魂力是枯竭的，体力更是早已透支，可经脉却偏偏带给他舒适的感觉，他有预感，经过刚才这一次，他在各方面应该都有不小的进步才对。
　　王冬倒在霍雨浩身边，他的身体状态和修为都要强得多，虽然也疲倦欲死但却不向霍雨浩那样完全动弹不了。
　　“真不知道是什么力量支持着你撑到现在。你一个只有十年魂环的魂师，竟然比我这个大魂师还能坚持。真是个怪胎。”
　　霍雨浩呵呵的傻笑两声，却连说话的力气都没有了。
　　周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员们。
　　一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑。竟然足有七个之多。
　　魂圣，这竟然是一位七十级以上的魂圣级强者。在魂师之中，他已经接近顶峰啊！而他的样子，看上去不过三十多岁而已，只是眼神的沧桑和外表的年轻并不相符。
　　双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，只见他摇身一晃，竟然就那么消失了，绿色的树叶疯长，转瞬间，那七环的强大存在竟然化为了一株参天大树。
　　似乎有清风吹过，一片片碧绿的树叶从那有着巨大伞盖的大树上飞出，不多不少，正好九十一片，轻巧的落在九十一名新生一班的学员们身上。
　　每个人都感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛之极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。甚至连他们的体力也在一点一滴的逐渐复苏。唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。
　　王冬的修为最高，也是第一个恢复过来的，他一翻身就坐了起来，目光灼灼的看着那株参天大树，倒吸一口凉气，“这、这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！七十级，武魂真身。周老师竟然找来了一位七十级以上的植物系器魂圣为我们恢复、治疗。”
　　碧光缭绕，释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速回缩，转眼间又变成了先前的白衣男子，他向周漪点了点头。周漪则恭敬的向他弯腰鞠躬。那男子就像来时一样，宛如一阵风般离去了。从始至终，他甚至没有和周漪有过一句交谈。
　　学员们先后从地上爬了起来，虽然疲倦感依旧存在，但身体突破极限之后，更有着难言的快感。
　　霍雨浩也从半昏迷状态中恢复过来，受到刚才那神器魂技的滋润，清凉的感觉令他的肌肉疲倦消失无踪，而体内经脉更是依旧沉浸在玄天功带来的暖融融感受之中。可谓冰火两重天，自从他六岁武魂觉醒后开始修炼至今，还从未有过如此舒适的感觉。
　　支撑着爬起来，全身早已一片肮脏，但他那双灵眸却越发的明亮起来。下意识的催动体内魂力按照玄天功的路线进行运转。果然还是可以的，潜移默化的滋润着他的经脉。而且因为不再消耗，玄天功内力甚至在游走滋润经脉后，还能剩余一丝回归丹田，完成循环后再重新运转起来。
　　周漪看着一个个站起的学员们，淡淡的道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”
　　此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。
　　周漪道：“你们应该感谢霍雨浩。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了霍雨浩之外，你们没有一个从头跑到尾的。但是看在你们最后能够在他的带动下燃烧起几分血性的份上，就不再进行惩罚了。王冬出列。”
　　“老师。”王冬上前一步。
　　周漪淡淡的道：“身为班长，你只顾自己，却没有起到良好的带头作用。从现在开始，我剥夺你的班长职位，由霍雨浩承继。在下次体能课之前，霍雨浩都是一班的班长，如果有人要向他挑战，王冬你负责接战。”
　　听了周漪的话，王冬略微愣了一下。
　　周漪冷声道：“怎么？你有意见？”
　　王冬这才醒悟过来，用力的摇了摇头，道：“没有。周老师，我心服口服。”
　　周漪点了点头，道：“解散。每个人把自己的铁衣带回去。明天是其他老师给你们上理论课，我建议你们好好冥想，将今天体能课的提升与意义消化干净。后天下午又是我的课。到时候，我希望不要再看到任何一个废物。”
　　“是。”众学员哄然应诺，不过他们却并没有一哄而散，而是集体冲向了霍雨浩，猛的将他抛入了空中。
　　对于他们这些年轻人来说，兴奋与喜悦是十分直接的。因为霍雨浩的原因，没有人被淘汰，更是避免了大家受到惩罚，在这一刻，霍雨浩就是他们的英雄。
　　而且，在艰难、痛苦的体能课之后，周老师找来那位神奇的植物系器魂圣为他们的集体恢复、治疗，也让他们清楚的感受到了高阶魂师的强大。身体上的痛苦消失了，他们对这位周老师的恶感无形中也减弱了许多。
　　众人足足折腾了十几分钟，直到其他班级的学员们也都放学了，这才停下来各自返回宿舍清理自身去了。他们现在的样子实在是太过狼狈了一些。
　　这九十一名学员们并不知道的是，正是因为刚才这一课，这九十多名学员之间，已经渐渐出现了集体荣誉感。班级成立才一天时间而已，大家彼此还叫不上名字就能有集体荣誉感出现。无疑，这是周漪教导有方。再加上霍雨浩最后表现所带来的一定运气。新生一班已经走在了前面。霍雨浩也成为了最弱的班长。
　　霍雨浩和王冬直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体必须要在楼道两侧的卫生间。王冬让霍雨浩先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。
　　霍雨浩此时心神依旧沉浸在自己对玄天功的特殊理解之中，也没多想就去清洗身体了，而玄天功在他体内始终都没有停止运转过。但他也发现，那先前不断产生的暖流已经开始变得越来越弱了。
　　为什么？因为我的体力恢复了么？霍雨浩心中大为不解，等他清洗完身体后，才隐隐猜到一些。那股暖意似乎只有在他体内魂力消耗殆尽并且身体极度疲倦时才会出现。而现在他的身体在治疗下已经恢复许多，魂力也在一点点的恢复过程中，那暖流也就不会再产生了。
　　早知道不进行治疗就好了。霍雨浩有些无奈的想到。那样的话，或许自己的经脉还能得到更多的好处。
　　不过，老师将铁衣留给了我们，回头我可以自己再试试。想到这里，他又不禁兴高采烈起来。
　　“霍雨浩。”正在这时，一个呼唤声响起，将他从兴奋中叫醒。
　　霍雨浩心中暗叫一声坏了，怎么把她给忘了。赶忙在楼道里喊道：“小雅老师，我马上出来。”然后飞快的冲回宿舍，打算换上一身新校服就出去。
　　因为心中焦急，返回宿舍的时候他也没顾上先敲门，一推门就进去了，一进去就傻眼了……
　　他看到了白花花的一片……，背影。
　　不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。所有的一切因为年纪的原因都不夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。
　　“啊——”一声有些尖锐的惊叫声响起。紧接着，霍雨浩眼前的白色就变成了一片耀眼夺目的蓝。
　　一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，他就看到翅膀上由一个个金色光环组成的V字猛然亮了起来。宝蓝色的翅膀也随之变成了蓝紫色。浓烈的魂力波动瞬间喷吐。就要将他吞噬似的。
　　幸好，那浪涛般的魂力最终还是停滞了。
　　“你干什么？怎么不敲门？”王冬充满愤怒的声音响起。蓝光收敛，霍雨浩再看时，他已经套上了校服，猛的冲过来，但终究没向霍雨浩下手。因为刚刚清洗完身体的霍雨浩此时也只穿了裤头，全身清洁溜溜的。不过，他的肤色和王冬相比，那就差了不止一个色系。古铜色的肌肤闪烁着健康的颜色，却远不如王冬身上那种白皙引人入胜……
　　“我……，外面有人叫我，我着急。对不起啊！”霍雨浩不知道为什么，心跳的特别厉害，赶忙跑到自己的床位处三两下穿好另一身干净校服，转身就跑。
　　王冬呆呆的站在那里，也没有阻拦他，直到霍雨浩关好门跑掉了，他才回过神来，脸上一阵红、一阵白的不知该说什么才好。
　　匆忙跑出宿舍，霍雨浩的心情这才平静了一些，但先前那白花花的一片却依旧在他脑海中徘徊不断。尤其是那已经略有规模有些挺翘的臀部……
　　我都在想些什么啊！霍雨浩心中一阵鄙视自己，赶忙将意识转移到对玄天功的思考上。
　　耳朵突然一疼，霍雨浩“哎呦”的痛叫一声。
　　唐雅娇嗔的声音响起，“你还知道出来啊？我都等半天了。”
　　霍雨浩可怜兮兮的道：“小雅老师，你先放手。我们刚才体能课出了很多汗，这不回宿舍洗了洗就出来了么？”
　　唐雅这才松开手，看着霍雨浩有些苍白的脸色，眉头略皱，道：“是不是周漪那个变态老姑婆难为你们了？你可要小心点，她一向以铁面无私著称。犯在她手里，不死也要脱层皮。怎么样？你身体还行么？不行的话就算了，咱们明天再说。”
　　霍雨浩赶忙摇摇头，道：“小雅老师，我没事。咱们走吧。”今天的体能训练让他近一步认识到自己需要营养，大量的营养。体内玄天功带来的暖意消失了，但却升起了强烈的饥饿感。没钱的话拿什么买吃的？
　　唐雅嘻嘻一笑，道：“就烤二十条鱼，我都给你准备好了。不会耽误你太多时间的。肯定比你给学院打工浪费的时间少。”
　　“小雅老师，那我们要去哪里卖？”霍雨浩问道。
　　唐雅显然是早就想好了，“学院门口啊！咱们史莱克学院的大门就是史莱克城的东门，东门外一向有众多商贩，也不乏咱们学院的学员们做生意的。咱们也去那里，以你的烤鱼手艺，不怕卖不掉。就算卖不掉，我们自己吃好了。”
　　霍雨浩跟着唐雅一直出了学院，才一出门，霍雨浩就吃了一惊。现在已经没有报名的学员了，东门外大道两边，果真是云集了众多商贩。卖什么的都有，琳琅满目。其中倒是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。
　　唐雅显然已经有些迫不及待了，就在城门口不远处，甚至还占了一点大道的路，把自己准备好的东西都拿了出来。
　　她果然是准备齐全，专门找工匠做的金属烤炉，还有铁架子、各种调料，杀好、洗净的青鱼。很快就被她捣鼓了出来。为了放这些东西，还专门弄了个小桌子。
　　霍雨浩帮她将烤炉支好，心中不禁一阵好笑，小雅老师对美食的抵抗力果然是很低啊！
　　唐雅把碳也取出来放在地上，道：“好啦，我的任务完成了，接下来就看你的了。我先去买点别的吃，记得哦，这些鱼里面有我两条。卖五个铜币一条就行了，以后你要买材料，直接找你们食堂的林大娘就行了。”
　　说完这些，她已经兴冲冲的跑掉了。
　　霍雨浩先检查了一下调料，就开始处理起青鱼，调料还真不少，唐雅也算是有心了，连紫苏都找了一些来。霍雨浩将紫苏撕碎，然后和其他一些调料搅拌在一起，再塞入青鱼的肚子里，用竹签串好。
　　今天的体能课让他有了很多领悟，急于回去修炼，自然不愿意在这里多耽搁时间。
　　生火这种小事儿更是轻车熟路，一会儿的工夫，烤炉里已经多了几块烧的红彤彤的火炭。烤炉的体积不小，能同时架上四条鱼。他直接就烘烤了起来。
　　不得不说，霍雨浩烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓浓的香气就已经飘了出去。这比任何广告都好使。别说是从学院里出来的学员，就算是周围的商贩们都不由得向他这边投来了好奇的目光。
　　“小兄弟，你这烤鱼怎么卖？”一名身穿黄色校服的男学员走过来问道。
　　霍雨浩很客气的道：“学长，烤鱼五枚铜币一条。”
　　那学员也是爽快，“闻着不错，来一条尝尝。”一边说着，就递给了霍雨浩五个铜魂币。
　　这还是霍雨浩第一次交易成功，不由得有些兴奋，接过铜币后，烤鱼越发认真起来。甚至催动着刚刚恢复几分的魂力，通过精神探测来观察了一下烤鱼的火候。
　　有了第一个问的人，自然就有其他人凑过来。只不过霍雨浩是第一次出现在这里，闻着不错，吃起来如何谁也不知道。这些围过来的几乎都是刚刚放学的史莱克学院学员们。
　　当霍雨浩将一条烤好的青鱼递给那名黄衣学员后，其他人的目光也不由得落在了那名学员身上。

　　第十二章 徐三石与江楠楠

　　烤制成金黄色的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤的焦脆了却并没有半点焦糊。焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。
　　只是一口下去，那黄衣学员的眼睛就直了，顾不上赞美，三口两口的，一条鱼就下肚了。
　　早已在周围观察了一会儿的其他学员立刻就明白了怎么回事儿，霍雨浩第一波烤制出来的其他三条青鱼瞬间被一抢而空，他今天的销售额也直线提升到了二十个铜魂币，也就是两个银魂币之多。
　　四条烤鱼在很短的时间内就给霍雨浩带来了绝佳的口碑。这里是学院门口，人流很多。他这小小的摊位很快就被围了个水泄不通。
　　“太好吃了，真是太好吃了。”第一个买了烤鱼的黄衣学员好不容易才挤了进来，“学弟，再给我来三条。今天我这晚饭就在你这里解决了。”
　　旁边一名比他年级高一些的紫衣学员冷冷的道：“后面排队。”
　　霍雨浩也没想到自己的烤鱼生意会这么好，歉然的向围在烤炉旁的学员们道：“各位学长，今天是我第一次做生意。只能卖十八条烤鱼，刚才已经卖了四条，还有十四条。按照先来后到的原则，没有排上队的学长们就请明天再来吧。”
　　一边说着，他收了排在前面学员的钱，装入二十四桥明月夜腰带之中，卖了十八条鱼，足有九个银魂币的收入，扣除成本和明天进货成本，剩余的钱足够他吃饭有余了。霍雨浩一点也不贪心，他很清楚现阶段对于自己来说最重要的是修炼，钱赚的够用就行了。
　　一条条烤鱼接连出炉，霍雨浩烤制的十分认真，并没有因为人多而降低烤制的质量。每一位拿到烤鱼的学员都吃的无比满意，甚至有人提出要预定明天的烤鱼。霍雨浩权衡之下，还是决定以排队为准。毕竟，烤鱼刚出炉时味道最好，万一有人来晚了，吃的时候味道也会差了。
　　正在这时，从史莱克学院大门处走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。
　　她看上去只有十四、五岁，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。容色如玉，如新月生晕，如花树堆雪，柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。那倾国倾城之姿仿佛令周围一切颜色都为之暗淡了似的。
　　“楠姐，好香啊，什么味道？”绝色少女身边另一名女学员惊奇的向她说道。她的相貌也是不俗，可惜皓月旁萤火又怎有光辉？
　　那绝色少女显然也闻到了香气，众女不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。
　　或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们竟然自行让开了一条通路，她和其他几名女学员径自走到烤炉前。看到大家的主动让路，那绝色少女却并不高傲，面带微笑十分温和的向让路的众学员点头致意，凡事看到她笑容的学员们，无不脸色涨红、满是兴奋。
　　看到那绝色少女的容颜，霍雨浩也是呆了呆，在这之前他见过最美的女子就是唐雅了，眼前这名身穿紫衣的女学员不但在姿容上丝毫不逊于唐雅，更是多了一种温婉和煦的气质，再加上她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，却是我见犹怜。和她相比，唐雅就是一个活泼开朗的乐天派，至于相貌之比，就是仁者见仁的事了。
　　“学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝色少女轻声问道。
　　此时，霍雨浩刚刚将十八条收了钱的烤鱼全部交付了，就剩最后两条在烤炉上，这是留给唐雅的。
　　“学姐，五个铜魂币一条。”
　　绝色少女眉头微皱，道：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多三个铜魂币就可以了吧，你还有得赚。”
　　霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。
　　“抱歉，我的烤鱼不二价，而且今天的都已经卖完了。”霍雨浩平淡的说道，价格是唐雅订的，他不会轻易改变，更何况这笔收入对他很重要，也刚刚好。
　　绝色少女愣了一下，歉然道：“对不起，我只是随便计算了一下。如果以后有机会，我再尝尝。”说着，她转身就向外走去。
　　霍雨浩分明感觉到周围的气氛有些不对，那些先前还一脸热切看着自己的学员们，有许多竟然向自己怒目而视。
　　“小子，你敢不卖？”一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然响起，紧接着，一点金光直奔霍雨浩的摊位电射而去。
　　“叮——”那金光准确的命中在烤炉上，居然完整的嵌入了进去，赫然是一枚金魂币。紧接着，一道身影大步而至，迅速越过那绝色少女就到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的两条烤鱼抓去。
　　因为烤鱼要掌握火候，霍雨浩一直开启着自己的灵眸，当那浑厚声音响起的时候，他就感受到一股巨大的压迫感传来，精神探测下意识的就释放了。
　　那抓向烤鱼的手虽然很快，但霍雨浩通过精神探测却能料敌先机，抢先一步捞起两条烤鱼后退几步，这是他给唐雅留的，怎能让别人拿走？
　　那人的大手没有抓住烤鱼，却抓进了烤炉里，居然抓住了几块火炭。
　　此时霍雨浩才看清来人的模样。
　　此人一身黑色校服，竟然是一名六年级学员，看上去年纪和贝贝差不多，身材高大，堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂。白皙的皮肤因为愤怒泛起几分潮红，略微有些婴儿肥的面庞气势逼人。
　　“小子，你找死？”黑衣青年怒喝一声，手中的火炭竟然被他一下捏碎了，火星四溅，但他自己却像是没有承受任何灼烧的感觉一般。右脚一扫，霍雨浩的烤炉就被踢倒在一旁。同时一步跨出，大手直奔霍雨浩当胸抓来。
　　在霍雨浩的精神探测之中，这黑衣青年可不只是气势汹汹那么简单，他这看似简单的一抓，竟是千变万化，霍雨浩虽然也能找到一些破绽，但他的修为太弱，居然就是没有躲开，被这黑衣青年一把抓住了胸襟。
　　“嘿。”黑衣青年右手一抬，就将霍雨浩举到了空中，同时左手一抄，硬生生的从他手中抢走了那两条烤鱼。
　　从黑衣青年出现到出手，整个过程迅疾无比，以至于直到此刻周围的人才醒悟过来。
　　两个声音几乎同时响起。
　　“你干什么？”
　　“住手。”
　　说话的前者正是那绝色少女，此时她是一脸惊怒之色，而后者却已经快如闪电般冲了过来。一掌直奔那黑衣青年拍去。
　　黑衣青年显然没想到有人会向自己出手，有些猝不及防，他一只手抓着霍雨浩，一只手抓着烤鱼，想要抵挡对手攻击，就必须要放弃一边才行。
　　他选择放弃的是霍雨浩，手腕一抖，霍雨浩就横向飞了出去，右手下挡，和那拍来的手掌碰撞在一起。
　　“噗——”两人身体同时一震，各自后退一步，谁也没占到便宜。
　　来者不是别人，正是唐门大师兄贝贝。
　　被抛出去的霍雨浩身体在空中旋转两周，一道靓影出现在他身下，双手在他身上一带，就将他平稳的接了下来。
　　借助霍雨浩的，自然正是唐雅，此时她那娇俏的小脸上已是布满了愤怒。
　　“徐三石，你敢欺负我的人，老娘跟你拼了。”一边说着，唐雅右手一抬，一点金光就直奔徐三石飞了出去。
　　黑衣青年右手挥动，一股凌厉的黑光亮起，就要将那金光卷走，但是，令人吃惊的一幕发生了，那一点金光猛然闪亮了一下，居然就那么从浓烈的黑色魂力中钻了进去，没入黑衣青年身上消失不见。
　　黑衣青年身体剧烈的一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来，两黄一紫，他那原本白皙的肌肤颜色顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都涨大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑色龟甲盾。
　　霍雨浩开启着精神探测，他能清楚的感觉到，这黑衣青年在释放出武魂时，气势丝毫不比当初释放出蓝电霸王龙武魂的贝贝差。
　　“唐雅，你别以为有贝贝护着你，我就不能把你怎么样。”低吼声中，黑衣青年双目喷火。
　　唐雅冷笑一声，“来啊！老娘怕你不成？”
　　贝贝淡淡的道：“徐三石，你欺负我小师弟，今日之事，必须要给我一个交代，不然我们就上斗魂区决一胜负。”
　　徐三石微微一震，指了指霍雨浩，道：“他是你师弟？”
　　贝贝面无表情的点了点头。
　　徐三石冷声道：“那又如何？他不给江楠楠面子，就是不给我面子。两条烤鱼而已，我已经付了钱。”
　　唐雅怒道：“那是雨浩留给我的。贝贝，你还和他废什么话，揍他。揍得他生活不能自理，我就让你亲一下。”
　　原本贝贝脸上还绷着劲，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，脸部肌肉顿时抽搐了一下。
　　徐三石撇了撇嘴，向贝贝道：“你家小雅还是这么脱线。好久没和你切磋了，不就是上斗魂区么？走！”
　　一边说着，他转身就走，毫不拖泥带水，几步来到那名叫江楠楠的绝色少女面前，他先前还一脸怒火的模样居然一瞬间就变得温柔了，将手中两条烤鱼递了过去，柔声道：“楠楠，你先吃着，我待会儿就回来。”
　　江楠楠却毫不领情，对其他人都很和善的她，对徐三石却如寒冬般冰冷，寒声道：“徐三石，我跟你说过，我们之间，没有任何可能。请你以后不要再烦我。”说完这句话，她转身就向外走去。
　　徐三石脸上一阵尴尬，猛的挺直身体，怒视周围看热闹的人群，“看什么看，都散了。贝贝，我们走。”说着，他就向学院内而去。手里的烤鱼却是直接向霍雨浩抛了过去。
　　唐雅抢在霍雨浩前面抬手将烤鱼接过，她的动作舒展轻柔，却很自然的接过了烤鱼，毫不客气的咬上一口，另一只手则拉着霍雨浩，一边吃一边说道：“走，咱们也看热闹去。”
　　斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。
　　进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好的把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。
　　到了四年级以后，再想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。五年级升六年级则需要更多。六年级以后，想要进入内院，斗魂学分据说就更加重要了。
　　斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。
　　令霍雨浩大为惊讶的是，贝贝和徐三石这场单挑竟然吸引了许多学员的注意，先前在学院门口看到这场热闹的学员，无论年级高低，绝大部分竟然都选择跟来观战。
　　“小雅老师，学院可真会赚钱啊！”霍雨浩在听完唐雅简单介绍了斗魂区的情况后忍不住说道。
　　唐雅道：“这也是理所应当的嘛，学院这么大，开销自然也大，不想办法多赚点钱，拿什么支持？不过，史莱克城的税收也是不少呢。咱们学院反正是大陆第一富裕学院就是了。对了，小雨浩，你烤鱼的水平又有进步哦。要么就是我的调料好，真好吃。”
　　没等走到斗魂区，唐雅的两条烤鱼早就吃完了。霍雨浩早就饿了，趁着路过食堂的时候，先去买了晚餐，等他和唐雅到达斗魂区的时候，已经有不少人涌入，消息不胫而走之下，还有更多学员络绎不绝的前来。
　　唐雅交了两个银魂币，带着霍雨浩进了斗魂区。斗魂区呈六边形，差不多和史莱克广场一样大，中央是大片的空地，显然就是学员们比拼之地。周围则是一圈圈逐步向上的座椅，大约能够同时容纳三千人的样子。
　　此时，围绕在场地边缘，竟然已经坐了两、三百人，霍雨浩和唐雅来的还算较早，坐在了最前面距离场内最近的一排。场地内却是空空如也。不知道贝贝和徐三石去了什么地方。
　　唐雅知道霍雨浩还不清楚斗魂区的规矩，就向他解释道：“斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。想要进行斗魂的学员需要先缴费、登记。如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。你大师兄在这里已经赚了不少钱了。而且，那徐三石是五年级学员，他才刚刚升入四年级，差了一个年级就算越级挑战了。所以徐三石要是输了，还要额外拿出是个金魂币呢。你大师兄和那徐三石，在咱们外院都是很有名的学员。都被誉为天才。估计今天来观战的人数能够突破五百。”
　　霍雨浩问道：“刚才那江楠楠又是谁啊？”
　　唐雅抬手就在霍雨浩头上敲了一下，“小小年纪就不学好，知道看美女了，哼！”
　　霍雨浩吃痛，也不敢再问。打开自己的饭盒吃起了晚饭。
　　唐雅看着他那老老实实的样子，不禁失笑，“算了，告诉你啦。江楠楠号称是外院第一美女，她出身平民家庭，待人和善，在学院里很有一些拥趸。你觉得她有我好看么？”
　　霍雨浩赶忙连连摇头。
　　唐雅有些得意的道：“就是，我也没觉得她比我强在哪里，哼！徐三石那家伙，拥有一种很强的变异武魂，叫做玄冥龟。水土双属性，防御力非常强。号称固若金汤。他的修为和贝贝差不多，都是顶级的兽武魂。放心吧，其实我已经替你出气了，刚才我给了他一记龙须针，够他受的。他追求江楠楠就追求吧，碰了我的人就不行。说也奇怪，那江楠楠不知道是不是性取向有问题，学院里很多优秀的男学员追她，却从未听说过她对谁有倾向。其他人还都是较为温和的拒绝，对徐三石却是罕见的冷言冷语，不知道是不是徐三石这家伙占了人家便宜。这些来观战的家伙真是无辜啊！他们只知道贝贝和徐三石一个号称外院最强攻击武魂，一个是外院最强防御武魂，却不清楚这两个家伙早就认识。我估计，这次是坑瀣一气的准备赚点钱。这才跑到斗魂区来了。”
　　霍雨浩吃惊的道：“大师兄和那徐三石认识？”
　　唐雅点了点头，“小雨浩，你放心好啦。认识归认识，但你大师兄还是会跟他较较劲的，不能让他白白欺负了你。”
　　斗魂区，休息室。
　　“贝贝，你家小雅也太狠了，你看看，你看看……”徐三石一脸不满的向着贝贝撩起了自己上衣，在他右侧腰间，已经鼓起了一个足有婴儿拳头的大包。只是他依旧维持着武魂释放，周围的皮肤似乎变得坚硬如铁。
　　贝贝哼了一声，道：“活该，谁让你欺负了我们小师弟的。少废话，玄水丹拿一粒来，我就帮你解了这龙须针，不然你就等着自己挖掉一块肉吧。这龙须针乃是我唐门第一代先祖留下的，只传历代掌门。小雅这次是真生气了。”
　　徐三石道：“刚才那小子真是你们唐门的人啊？没看出他有什么本事啊！玄水丹你就别想了，赶快的，我总不能一直维持着武魂，这龙须针也太歹毒了，疼死了，还专破魂力，猝不及防之下竟然着了唐雅的道儿，真郁闷。”
　　贝贝仰头望天，道：“随便你，爱给不给。你打了我小师弟，还毁了他的摊位，这龙须针你就慢慢受着吧。反正马上比试就要开始了。我不信你带着龙须针还能与我抗衡。”
　　徐三石怒哼一声，“行，贝贝，你等着。看我待会儿到了斗魂场里怎么收拾你，我可不会手下留情。”
　　贝贝微微一笑，道：“我需要你手下留情么？”一边说着，他向徐三石伸出右手比划了比划。
　　徐三石很是不情愿的从怀里摸出一个小巧的白玉瓷瓶抛向贝贝。贝贝一把接过来，“多谢，你收起武魂，我帮你起出龙须针。”
　　徐三石这才缓缓的将武魂收回，没有了武魂的限制，一阵阵钻心剧痛顿时从龙须针射入的地方传来，以他的修为和意志力，身体竟是不受控制的颤抖起来。
　　贝贝右手迅速在他伤处周围连点数下，然后双手同时动了起来，一股股柔和的魂力不断注入到那些蜷缩在一起的肌肉之中，他的动作奇快无比，而且每一次手指的律动都带有不同程度的魂力。一会儿的工夫，一根纤细更胜发丝般的金丝缓缓从徐三石腰间的肌肉中排了出来。
　　贝贝轻轻一拽，金丝弹出，迅速收缩成一颗小米大小的金粒。手腕一翻就收了回去。
　　徐三石如释重负的长出口气，脸上却依旧满是怒容，“贝贝，你就趁人之危吧。你又不是不知道玄水丹有多珍贵。这样，我们打赌，待会儿这一战要是我赢了，玄水丹还我。”
　　贝贝轻松的笑道：“要是你输了呢？”
　　徐三石哼了一声，道：“给你一千金魂币就是了。”
　　贝贝摇摇头，道：“不行，玄水丹可不止是一千金魂币吧，不公平的事儿我不会跟你赌的。”
　　徐三石怒道：“我就这么多钱，你不答应，我可要翻脸了。”
　　贝贝轻叹一声，道：“难道我缺钱么？好吧，给你一个机会，我知道你还有玄水丹，再拿一颗出来赌就是了。”
　　徐三石眼中流露出一丝疑惑，“我怎么觉得好像落入了你的阴谋啊看上去，你似乎很有把握赢我似的？”
　　贝贝脸上依旧挂着温和的笑容，“是你提出要赌的，又不是我。你可以选择不赌，还有，回头输了别叽叽歪歪的。”
　　徐三石哼了一声，道：“我会输？虽然我不一定能赢你，但你想赢我也不容易。要是打成平局怎么算？”
　　贝贝却不上当，“各回各家呗。你快点，别墨迹的跟个女人似的。”
　　徐三石一咬牙，道：“好，我跟你赌。你这贱人，实力未必比我强，但却奸猾的很，估计又上你当了。上当我也认了。大不了下次回家再跟我老爹磨一磨。”
　　贝贝脸上笑容依旧，徐三石虽然已经极力在注意他的神色变化了，但却依旧没有任何收获。
　　“你啊其实并不笨，但只要是和江楠楠有关的事情，你立刻就会傻上三分。真不知道你们俩是不是前世的冤孽，那江楠楠虽然漂亮，但学员中优秀的女学员也不在少数。你为什么就非要单恋一支花呢？”
　　徐三石没好气的道：“你少站着说话不腰疼，有本事你把唐雅让给我？”
　　贝贝站起身，道：“你还是赶快调整好状态，省得待会输了不服气。我先出去。”一边说着，他已经向门外走去。
　　正如唐雅判断的那样，斗魂区内聚集的学员越来越多，目测之下，已经要超过四百了，最终聚集五百人应该是毫无问题。
　　“霍雨浩。”一个咬牙切齿的声音吓了霍雨浩一跳，他扭头看时，正好看到穿戴整齐的王冬气势汹汹的向他走了过来。
　　“你怎么也来了？”霍雨浩有些心虚的问道，一看到王冬，他立刻就回想起了先前那白花花的一片……
　　王冬脸色一阵红、一阵白的，一屁股坐在霍雨浩身边，压低声音道：“说，你都看到什么了？”
　　霍雨浩愣了一下，道：“啊？我没看到什么啊”
　　王冬怒哼一声，“下次再不敲门，我就杀了你。”
　　霍雨浩自知理亏，但嘴里却依旧嘟囔着，“大家都是男人，看了就看了嘛，你又不吃亏。”
　　“你说什么？”王冬大怒，抬手就去抓霍雨浩。
　　一只修长的手掌伸过来，拍掉了王冬的手，唐雅的声音响起，“小雨浩，你还没给我介绍一下呢。”
　　王冬这才注意到唐雅的存在，看到唐雅那绝色的容颜，他微微一愣，但很快就恢复了正常，哼了一声，坐直身体不再理会霍雨浩。原来，霍雨浩跑了后，他飞快的穿好衣服，却找不到霍雨浩的存在了。自己想要冥想却怎么也静不下心来，正在这时，听到宿舍里的广播，这才决定出来散散心，却不想在这里碰到了霍雨浩和唐雅。
　　霍雨浩道：“小雅老师，这是我的室友王冬。王冬，这位是唐雅，我们的学姐。”他也只能这样介绍了。
　　王冬向唐雅点了点头，唐雅微笑道：“好漂亮的小正太啊我喜欢，要不，小雨浩你做做工作，把他也吸收到我们唐门来怎么样？”
　　王冬听到唐门二字，身体微微一震，惊讶的道：“你们是唐门的人？”
　　唐雅连连点头，道：“是呀，现在唐门就我们三个了。我就是当代唐门门主。怎么样，是不是很震惊？来吧，唐门欢迎你。”
　　她其实只是随口一说而已，别看唐雅平时大大咧咧的，可实际上谁要真以为她傻乎乎的，早晚会在她手中吃上大亏。她早就看出王冬的不凡了，精华内敛，魂力凝实。一看修为就远在霍雨浩之上。
　　但是，令唐雅有些意外的是，王冬在短暂的呆滞之后，竟然向她点了点头，道：“好啊我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”
　　“啊？你真要加入我们唐门啊？我们唐门现在可只剩下三个人了。”唐雅大吃一惊，看着王冬的眼神中满是不解。
　　王冬认真的点了点头，道：“我希望加入唐门，学习暗器。”
　　唐雅脸色也变得郑重起来，道：“这件事我考虑一下，回头让雨浩告诉你答复。”
　　正在他们说话的工夫，贝贝已经从休息室走入了场地。他才一出现，场边观战的学员们就已经开始有人呼喊他的名字了。
　　“霹雳贝贝、霹雳贝贝……”
　　贝贝微笑着向场边观战的学员们挥了挥手，目光却在看台上寻找着。
　　唐雅站起身，向他挥了挥手。贝贝这才看到他们所在，因为距离远，说话肯定是听不到的，他向唐雅比了几个手势。
　　两人在一起时间已经不短了，唐雅立刻回以几个手势，表示自己明白了之后才重新坐下。
　　“小雨浩，你的精神探测共享极限距离是多少？”唐雅在霍雨浩耳边低声问道。
　　霍雨浩道：“如果只是一个方向，大约能到五十米左右。”
　　他刚刚和王冬尝试过单一方向的精神探测极限距离。如果是正常释放精神探测，只能是直径三十米，也就是说，任何方位实际探测距离都只有十五米，而五十米这个距离已经是两倍多的极限了。但也要大量消耗霍雨浩的魂力。
　　唐雅立刻将右手举起，向着贝贝比划了几个手势，贝贝向她点了点头。
　　徐三石在这时也已经走入了斗魂场内。与他一起出来的，还有一名年约四旬左右的老师。
　　到了斗魂场内，徐三石和贝贝又都变成了一副横眉冷对的模样，这已经不是他们第一次在斗魂场比拼了，以前的比试中两人互有胜负，但平局却是最多的。利用这斗魂比赛，他们着实赚了不少钱，自然不能轻易暴露两人关系密切的事实。
　　裁判老师走到场地中央，沉声道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？”
　　贝贝和徐三石同时向裁判点了下头。

　　第十三章 玄水丹

　　“比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。贝贝和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。
　　前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，贝贝和徐三石每一次斗魂比赛都打的惊心动魄，学员们最爱看的就是他们斗魂了。私下里，甚至还有不少学员都暗下赌注。
　　蓝色电光集中，贝贝的右臂迅速涨大，蓝光缭绕中，蓝电霸王龙武魂已经释放开来。
　　另一边，徐三石也是毫不示弱，身体重新膨胀，将校服撑的紧绷，右手之中，那面硕大的龟甲盾牌也随之出现。
　　两人都缓慢的向侧方迈开脚步，锐利的目光盯视着对方，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝色，一边是黑色，在斗魂场内泾渭分明。
　　从表面上看，他们就是势均力敌的，都是三个魂环的三十级以上魂尊级强者，也都是战魂尊。只是从双方的武魂来看，贝贝明显是强攻系战魂尊，而拥有盾牌的徐三石则很可能是防御系战魂尊。
　　一边是最强攻击武魂的蓝电霸王龙，另一边则是变异的强大防御武魂玄冥龟，谁能占据上风还真的很难说。
　　王冬似乎也忘记了自己和霍雨浩的事，聚精会神的看着场地中的两人不再吭声。霍雨浩也是一样，他们的心情不约而同的都伴随着场地中比拼的两位魂尊而波动。
　　贝贝释放了武魂后，温和的气质瞬间变得凌厉了，而徐三石则似乎少了毛躁，多了一种如山岳般的沉稳。
　　就在徐三石缓缓侧行到距离霍雨浩他们这边看台最近的地方时，贝贝突然爆喝一声，如同一道蓝色闪电般冲向徐三石。
　　徐三石心中微微一怔，自己并没有露出破绽，这也不是什么好机会啊！贝贝这家伙什么时候变得如此冲动了？
　　心中虽然这样想着，但他却不敢怠慢，贝贝在攻击时的爆发力有多么强大他再清楚不过。
　　贝贝冲到距离徐三石还有五米左右的地方猛然跃起，覆盖着鳞片的粗壮右臂直奔徐三石当头抽下，龙爪上蓝紫色电光缭绕，随时都有释放魂技的可能。
　　徐三石却是不慌不忙，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，右手中的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。与此同时，漆黑的魂力从那龟甲盾上奔涌而出，隐隐形成一个黑色光罩，将自己的身体稳稳的护在其中。
　　“轰——”贝贝的龙爪狠狠的拍击在那厚重的黑色龟甲盾之上，两人的身体同时一震，贝贝应声停顿，坠落地面，而徐三石的身体则是向后滑出一米。
　　徐三石身上那三个魂环之中的第一个百年黄色魂环亮起，他那龟甲盾上黑光顿时浓郁了一倍，一股强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。
　　玄冥震。徐三石的第一魂技。
　　这是一个范围型的震退技能，还有一定的击晕效果。如果敌人的修为逊色于他，那么，被震退的同时就会晕眩。至少也会被震退拉开距离。
　　但是，让徐三石没想到的是贝贝的坚决。
　　就在他释放出第一魂技的时候，贝贝身上，第二、第三两个魂环竟然同时亮了起来。
　　首先闪亮的是千年级别的第三魂环，紫色魂环光芒大放之中，一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。
　　雷霆之怒。
　　紧接着，就是第二魂环闪亮，一道道粗大的蛇电瞬间迸发，以贝贝的身体为中心骤然向外爆开。
　　以第二、第三两个魂技为结合，硬撼徐三石的第一魂技玄冥震，就算徐三石再以防御著称，他这玄冥震也不可能将贝贝震开了。
　　黑色的气罩被硬生生的撕开了一个口子，贝贝不顾那黑色气流对自身的冲击，硬是挤了进去。
　　徐三石在吃惊之下，动作却是丝毫不慢，他身上的第二、第三魂环也是接连亮起，他太熟悉贝贝的能力了。对自己的防御更是极有信心，虽然他不一定能赢得了贝贝，但如果坚决固守的话，贝贝也绝对赢不了他啊！
　　但是，也就在他释放第二、第三魂技的瞬间，突然，大脑仿佛被针扎了一下似的，意识瞬间出现了一丝模糊，两个魂技骤然停滞了一下，居然没能在第一时间释放出来。
　　贝贝扑出的身体则是突然变得虚幻了，唐门，鬼影迷踪步。他身体略微下蹲，整个人几乎是贴地滑行而出，右爪一把就扣住了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾后面。
　　徐三石再要释放魂技已经来不及了。让贝贝绕到盾牌后面，就注定了他的悲剧。
　　贝贝右脚直接蹬在了徐三石的小腿上，雷霆万钧在雷霆之怒增幅下迸发的雷电瞬间奔涌，下一刻，徐三石的身体只能颤栗着在原地颤抖，而贝贝那巨大的龙爪这直接抠在他的肩膀上。胜负已分。
　　比赛比所有人预想中结束的都要快，甚至有很多人根本没看清楚整个比拼的过程。贝贝就已经绕过了徐三石龟甲盾的防御，克敌制胜。
　　“贝贝胜。”裁判的宣布声响起，也没有阻止贝贝直接一把将徐三石摔倒在地的行动。
　　雷电收回，徐三石的身体抗性确实极强，颤抖立刻就停了下来，但说话却依旧有些口吃，“你、你耍诈。”虽然他不知道贝贝用了怎样的手段，但刚才自己施展魂技慢了半拍绝不是自己的原因。还有，贝贝在他的全面防御下，竟然一下就找到了他防御最薄弱的地方，更是让他匪夷所思。
　　“诈你个头，愿赌服输，玄水丹拿来。”贝贝微笑着用龙爪给徐三石注入了一点雷电魂力，电的徐三石那高大的身躯一震筛糠。
　　徐三石又怎么知道，为了帮助贝贝战胜他，看台上，已经有一个人昏迷了过去。
　　没错，徐三石要施展第二、第三两个魂技时，脑海中的刺痛就来自于霍雨浩的紫极魔瞳加灵魂冲击。别看霍雨浩修为不强，但两个技能合力，瞬间产生出的攻击力却依旧让全身魂力弥漫护体的徐三石吃了亏。
　　从霍雨浩到徐三石的距离，大约在三十米左右，正好在他的灵魂冲击魂技覆盖范围内。
　　不仅如此，在施展这个技能之前，霍雨浩还用精神探测与精神共享两个技能为贝贝找到了徐三石的破绽。
　　可以说刚才那短暂的刹那，却是霍雨浩成为魂师之后的巅峰表现。连续三个魂技加上紫极魔瞳，硬是扭转了一场势均力敌的战斗。
　　时间回到比赛开始前，贝贝和唐雅比出的那几个手势就是让她告诉霍雨浩帮忙。而唐雅告知他霍雨浩精神探测共享的距离之后，才是贝贝为什么会在分明没有机会的时候向徐三石发动进攻。
　　这场胜利，是应该属于贝贝和霍雨浩这师兄弟二人的。
　　除了唐雅和场中的贝贝之外，就只有王冬感受到了。霍雨浩在动用魂技的时候，虽然已经刻意控制着魂环出现在脚下，没有向上升腾，但魂力波动又怎能瞒过他身边的王冬？
　　王冬清楚的看到，霍雨浩眼中先是出现了淡金色，紧接着那淡金色瞬间变得浓郁了，最后，眼底紫光一闪，下一瞬，他就直接歪倒，倒向了自己。
　　王冬下意识的抱住霍雨浩时，场内的比赛已经结束了。
　　“他，他这是怎么了？”王冬吃惊的问道。
　　看着霍雨浩倒下，唐雅也是吓了一跳，她赶忙检查了一下霍雨浩的状态，这才松了口气，“魂力透支，没事。我们走。”做了坏事，还是早点离开的好。而且，唐雅也在心中疑惑，小雨浩的精神探测共享作用竟然这么大？贝贝原本的意思只是让他帮助占据主动权而已啊！
　　贝贝和徐三石修为不相上下，谁能占到先机，胜率就大得多了，却没想到竟是一击制胜。
　　霍雨浩确实是太疲倦了，一天的体能训练，再加上多次施展自己的精神技能，这一次精神透支让他昏迷的很彻底，一时半会儿是醒不了了。这也是身体的自我保护。
　　唐雅和王冬一起将霍雨浩架回了宿舍，到宿舍门口时，贝贝追了上来。用魂力帮霍雨浩调理了一下身体后，摸出一个瓷瓶，从瓷瓶内倾倒出一枚丹药塞进了霍雨浩口中。
　　“小兄弟，拜托你好好照顾他。”高年级学员是不能进低年级学员宿舍的，这是校规。所以，贝贝就只能拜托王冬了。
　　王冬目光有些发呆，他出身名门，见多识广，刚才很清楚的看到了贝贝倒出的那枚丹药的样子。
　　那是一枚深蓝色的丹药，足有樱桃大小，上面有着许多深浅不一的白色纹理，在倒出瓷瓶之后，丹药周围更是弥漫着一层淡淡的水雾。带着几分清新味道的香气残留在空气中一丝，闻起来已是沁人心脾。
　　那是玄水丹？不会吧。王冬心中大吃一惊。
　　不只是他，就连宿舍门口处一直懒洋洋躺在那里的老者，眼眸也微微开阖了一下，然后才又恢复到原本的状态。
　　唐雅向王冬道：“小正太，小雨浩醒了后记得告诉他，明天别忘记去卖鱼，回头我再给他准备一份今天的那些东西。”
　　贝贝没好气的道：“你就知道吃，今天差点害了小师弟。”
　　唐雅哼了一声，道：“你少来这套，我看你是早就跟在徐三石背后想坏主意呢，那家伙笨得很，果然上当了，正好被你抓住机会。”
　　贝贝一脸无辜的道：“刚想睡觉就有人给送枕头，我有什么办法？只能说小师弟运气不错。走啦，回去修炼。我记得某人说我揍了徐三石就让我亲一下的。说话要算数。”
　　唐雅向他吐了吐舌头，“我说的是揍的他生活不能自理，你有吗？修炼、修炼！”
　　王冬突然道：“唐雅学姐，请你考虑一下，我真的想要加入唐门。”
　　唐雅点了点头，向他挥挥手，而贝贝则流露出若有所思之色，向王冬笑笑，拉着唐雅转身而去。
　　王冬扶着霍雨浩回了宿舍，将他放在床铺上，脑海中还是浮现着贝贝临走时给霍雨浩吃的那枚丹药。轻轻摇摇头，又狠狠的瞪了霍雨浩一眼，喃喃的道：“看了不该看的也不怕长针眼，活该你睡硬板床。”一边说着，他自己跳上床，盘膝开始冥想起来。今天的体能锻炼对他也同样很有效果。
　　霍雨浩这一觉睡得格外香甜，自从加入唐门之后，他一直都在苦修玄天功，这还是第一次踏踏实实的睡上一觉。
　　睡梦中，他只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。
　　闭目冥想不久，王冬就重新睁开了眼眸，惊讶的看向对面床铺上的霍雨浩。他是感受到空气中浓郁的魂力波动这才被惊醒的。
　　果然，那浓郁的魂力波动就是从霍雨浩身上传出的，此时早已进入夜晚，黑夜之中，霍雨浩身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。
　　王冬从自己床上跳下，悄悄的来到霍雨浩床边蹲下仔细观看。他发现，霍雨浩的皮肤似乎在轻微的波动着，在波动中，不断有一些细微的气流从他毛孔中散发出来，这就是他感受到的魂力波动了。而那淡蓝色的水雾却不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜色渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。
　　“玄水丹，竟然真的是价值万金的玄水丹。贝贝学长怎么会随手塞给他这样一颗珍贵的丹药啊！难道是拿错了？”王冬吃惊的自言自语道。
　　短暂的吃惊之后，王冬刚打算回到床上睡觉，却突然想到了什么，有些无奈的走到霍雨浩床边，向他比了比拳头，哼了一声，“让我有床都不能睡，哼，你等着。”一边说着，他卷起自己的铺盖，收入随身的储物魂导器之中，悄然出了宿舍，不知道跑哪里去休息了。
　　就在王冬走后不久，霍雨浩身体周围的水雾散发出的味道渐渐从清香转变为腥臭，颜色也是越来越深，而霍雨浩的呼吸也随之变得越来越平缓了。
　　这一觉，霍雨浩睡的实在是太香甜舒爽了。他是被一股粘腻的感觉弄醒的。意识才一恢复，他就忍不住打了个大大的喷嚏。
　　“我靠，臭死了，这是什么味道啊！”霍雨浩一翻身就坐了起来。下意识的就以为是王冬在搞怪。
　　但是，当他睁开双眼向对面床铺看的时候，却发现那里空空如也，王冬根本就没在寝室内。
　　外面天色依旧黑暗着，但�