边点头答应着，一边仔细的烤鱼。
　　红衣女子本来看上去是找徐三石的，但她现在却不再理会徐三石，反而聚精会神的看着霍雨浩烤鱼。
　　片刻之后，她口中发出一声轻咦，“火候控制的如此完美，你是火属性武魂？”她自己就是玩火的大行家，自然看得出霍雨浩不时调整烤鱼位置对炉火掌握的妙到毫颠。
　　霍雨浩摇了摇头。
　　片刻后，第一炉的四条烤鱼已经烤制完成，反正今天也没别人了，霍雨浩就分别递给红衣女子和徐三石各两条。他每天购买的青鱼其实不止三十条，多出来的自然是给唐雅和王冬的。
　　徐三石看到红衣女子后明显有些心神不宁，吃烤鱼都不像平时那么热切了。反而是那红衣女子，缓缓掀起面纱，露出了自己绝色的俏脸，缓慢的吃了起来。
　　她吃的很仔细，动作优雅，但令霍雨浩和王冬为之震惊的是，鱼吃掉后，鱼刺却在她手中诡异的消失了，一点痕迹都没有留下，她分明是拿手抓着吃的，但却一点油腻都没有留在手上。
　　这是什么能力？霍雨浩和王冬对视一眼，都看出了彼此眼中的震撼。
　　两条烤鱼很快就吃完了，红衣女子向霍雨浩点了点头，道：“你做的烤鱼很好吃，味道好，还有一种认真的感觉。让我看看你的武魂。”
　　她的话语中有种不容拒绝的味道，上次体内火焰爆发之后被那奇异的冰属性压制了，这让她在之后三个月都不需要再被自身武魂那霸道的邪气所困扰。可是，随着时间的推移，那冰属性气息渐渐被她自身的凤凰火焰炼化，反噬的情况又开始渐渐出现了。她找徐三石，是因为徐三石的玄冥龟武魂在目前学员中是水属性最好的武魂，她可以借助一定的力量帮自己压制体内邪火。这个过程对徐三石来说就像是百炼成钢一般只有好处，但过程却十分痛苦。这也是为什么徐三石看到她之后立刻苦着个脸的原因。他被折磨也不是一次、两次了。
　　霍雨浩眉头微皱，身边的王冬更是不忿，却被霍雨浩抬手拦住了。他缓缓抬起头看向红衣女子，淡金色的光芒在眼中亮起，在那淡金色亮起的同时，深蓝色的眼眸中还荡漾起一层紫意。
　　唐门绝学中，霍雨浩进步最快的就是紫极魔瞳，每天早上吸收东方紫气的时候，他的灵眸自然会产生一种虹吸般的感觉，他修炼一天，要比贝贝和唐雅修炼十天的效果都要好，因此紫极魔瞳进步极快。
　　红衣女子长长的睫毛微微上扬了一下，因为她感觉到了霍雨浩那神奇的精神探测共享。
　　伴随着修为的提升，霍雨浩的魂环威力也渐渐开始增强了。正如天梦冰蚕所说的那样，霍雨浩有多大的承受力，它所化的第一魂环就有多大的威力。
　　最初的第一魂环，虽然蕴含四个技能，但只是相当于四百年左右魂环的效果。而现在的第一魂环，却已经具备了六百年左右的威力。精神探测和精神干扰所能达到的范围已经达到了直径五十米。而且更加细致入微。
　　天梦冰蚕在霍雨浩体内的第一个封印已经开启了一部分，它那强大的精神本源之力只要霍雨浩的修为有了突破，第一魂环的威能就会自然而然的随之提升几分。这是其他魂师想都不敢想的事。随着霍雨浩的修为提升，未来他这第一魂环只会变得更加恐怖。
　　天梦冰蚕不能一次性给霍雨浩十分强大的能力，但是，它却给了霍雨浩一个惊才绝艳的未来。
　　精神探测共享只是维持了十秒左右就被霍雨浩收回了，红衣女子似乎是愣了片刻后，才向霍雨浩点了点头，又深深的看了一眼那从他脚下升起的唯一一个白色魂环，道：“这是我见过的最强大的十年魂环。”
　　霍雨浩很自然的回答道：“再强大也还是十年魂环。”
　　红衣女子轻笑一声，道：“我叫马小桃，很高兴认识你，有机会我会再来吃你的烤鱼。小徐，我们走吧。”
　　徐三石一脸苦涩的道：“小桃姐，今天轻一点行不行？”
　　马小桃淡淡的瞥了他一眼，徐三石顿时改口道：“没问题，我都没问题。”一边说着，他赶快走在前面，向马小桃作出一个引路的动作。
　　直到两人进了学院，王冬才低声道：“她的名字真俗气。”
　　霍雨浩道：“名字能证明什么吗？你觉不觉得她有点眼熟？”
　　王冬突然一惊，“不会是那次遇到的那个人吧？红衣，难道她是内院弟子？”
　　霍雨浩耸耸肩膀，表示不清楚。
　　马小桃和徐三石一走，立刻就有人重新跑过来排队，跑在最前面的一名外院四年级学员正好听到了两人的交谈。立刻压低声音道：“两位学弟，你们小点声。内院弟子是不能随便议论的。尤其是小桃学姐。”
　　霍雨浩惊讶的道：“真的是内院的啊？”
　　那名学长道：“当然是。在咱们史莱克学院穿红衣的都是内院的学长。内院有多少人我不知道，但内院学长很少出来倒是真的。在内院中也有排名的，而且争夺的很激烈。这位小桃学姐在内院可是名列前十。那实力绝不是我们能媲美的。徐三石学长似乎和小桃学姐关系很好，说不定以后小桃学姐会推荐他进内院呢。”
　　王冬好奇的道：“进内院还要推荐？”
　　学长道：“那是当然啊！但具体怎么个程序我不太清楚。可据说每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”
　　烤鱼卖的很顺利，快到尾声的时候，贝贝和唐雅联抉而来，霍雨浩拿出给他们准备的存货请他们吃了烤鱼。
　　“小师弟，明天就要开始新生考核了，我得到准确消息，上午报名，下午考核就会开始，你要做好准备。”贝贝是一如既往的温和。
　　霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我一定会努力通过考核的。”
　　贝贝笑笑，一旁的唐雅道：“小雨浩，为师也不能白吃你这么多烤鱼，给你点好东西。到时候能用的上。”一边说着，她递过来一个百宝囊似的东西给霍雨浩。“回去自己分类到二十四桥明月夜中，用的时候注意点，别打人要害。还有啊，过了新生考核后，你就要开始选修魂导器制作了。到时候老师再教你点绝学。”
　　“谢谢小雅老师。”霍雨浩接过百宝囊，大概能猜到里面是什么。
　　王冬一脸好奇的道：“小雅老师，新生考核不能用魂导器吧？”
　　唐雅没好气的道：“用什么魂导器？不知道我唐门是以什么出名的啊？”
　　等霍雨浩和王冬回到宿舍，打开百宝囊一看，还是被吓了一跳。全都是暗器。有飞刀、飞针、透骨钉等十几种之多，每种都有上百件。这百宝囊可以算得上是一个暗器库了。
　　很显然，唐雅是因为霍雨浩的武魂没有什么攻击手段才给他准备的这些。三个月来，霍雨浩在唐门绝学中都有所进步，也开始涉猎暗器百解了，他聪明好学，现在也掌握了两、三种手法，正常使用暗器取准是毫无问题的。对于他们这些只有一、两个魂环的新生来说，还是有不小威胁的。
　　王冬看了霍雨浩这些暗器后不禁撇了撇嘴，道：“你这小雅老师明显是看不起我，有我在，哪还用得上你动手。”

　　第十七章 初次配合，双控场

　　霍雨浩有些无语的道：“骄傲使人退步，低调些。”
　　王冬哼了一声，“你觉得我那武魂有可能低调么？”
　　“呃……”是啊！他那光明女神蝶武魂无论在什么时候出现都是震撼全场的存在，想要低调确实是不容易。
　　一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。
　　经过了昨天周漪的分组，今天都是每三名学员凑在一起，在那里嘀咕着什么。
　　萧萧比他们来的要早，早就等在那里了，见到两人进来，赶忙向他们招招手。
　　霍雨浩和王冬走过去，萧萧道：“下午考核就要正式开始了，咱们研究、研究战术吧。”
　　王冬大咧咧的道：“没什么可研究的，一路打过去就是了。”
　　萧萧轻轻的摇了摇头，道：“没那么容易的。我听说每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，都是奔着冠军去的。他们并不好对付。我们必须要配合默契才有机会。”
　　王冬还想说什么，却被霍雨浩拦住了，“王冬，端正态度，不然我就跟周老师申请换团队了。”
　　萧萧不知道是不是因为昨天被王冬拒绝而有些记恨，立刻附和道：“就是，自信过多就是自大了。”
　　王冬哼了一声，却不再说话。
　　霍雨浩一只手搂着他的肩膀，道：“行了，别生气。我们好好配合，考核时战胜对手不是更轻松么？我们都先说说自己所擅长的能力。”
　　虽然大家在一起同窗三个月了，但学习时在一起，可修炼却是各自进行，甚至彼此都不太知道其他人的武魂是什么。
　　霍雨浩道：“我先说吧。我是精神属性武魂，擅长精神探测共享，可以让你们较为细致的知道战斗时直径五十米范围内的任何动静，同时有一定料敌先机的作用。”
　　王冬道：“我是强攻系战魂师，远近程攻击皆可，还能飞行。”他虽然有些自大，但也确实有自大的本钱。无论是魂力修为还是武魂、魂技，他在同龄人中都是首屈一指的存在。单是第二魂环就是千年级别的这一点在整个学院中恐怕也无人能出其右。
　　萧萧点了点头，道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场作用。以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦碰撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂是箫，九凤来仪箫，以辅助控制为主。目前我的第二武魂只有一个百年魂环，能够在战斗时减缓对手的速度。”
　　王冬有些惊奇的道：“你的辅助武魂不是增幅自己人么？”
　　萧萧有些得意的一笑，道：“不是。有的时候，削弱对手比增幅自己效果更好。你到时候就知道了。不过，我的第二武魂不会轻易动用的，我们隐藏一些实力，慢慢来呗。”
　　霍雨浩和王冬都意识到一个问题，萧萧恐怕比他们想象中更强大。
　　他们还不知道的是，当霍雨浩和萧萧形成双控场的时候，更是会爆发出惊人的控制力。
　　“砰、砰、砰。”三声敲击声响起，下一刻，全班顿时安静无声，落针可闻。
　　周漪站在教室门口，右手刚刚放下，刚才就是她捶击教师门发出的声音。
　　缓步走到讲台处，周漪依旧是那副冰冷的样子，“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”说完，这位老太太酷酷的扭头就走。
　　王冬低声向霍雨浩道：“你绝不觉得周老太太越来越帅气了。”
　　霍雨浩看了他一眼，道：“不是帅气，是霸气十足。”
　　萧萧正从旁边走过来，嘻嘻一笑，道：“周老师这叫气场。走吧，我们找个地方先演练一下，要不下午怎么配合？”
　　霍雨浩不等王冬开口立刻就点头同意了，“王冬同学，如果你以后还想吃到烤鱼的话，我要求你在新生考核的过程中，一切听从本班长吩咐。你同意吗？”
　　“呃……”王冬看着霍雨浩十分坚定的目光，一脸悲愤的道：“霍雨浩，你这是趁人之危。”
　　霍雨浩老神在在的道：“你可以选择不吃。”
　　王冬犹豫了一会儿，最终还是屈服了，“我忍了，听你的就是。不过，以后寝室内的卫生都归你。”
　　霍雨浩一脸鄙视的道：“你之前三个月搞过卫生？”
　　“这个……”王冬一阵无语的道：“算你狠。”
　　萧萧现在似乎已经完全站在了霍雨浩这边，噗哧一笑，道：“懒惰是种罪恶。”
　　王冬突然蹦出一句话，令萧萧这个小姑娘俏脸一下就红了，“萧萧同学，你移情别恋的速度真快啊！”
　　“你——”萧萧抬手指着王冬，一脸的怒气，甚至还带着几分委屈。
　　“好了、好了。不是说要演练么？咱们赶快走吧。我看，我们到学院外面去。学院外面有不少树林，省得被别人打扰。”
　　王冬向萧萧吐了吐舌头，转身就跑。霍雨浩劝慰了萧萧几句，她这才破涕而笑，两人追上王冬。延着湖畔小径出了学院。
　　在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人工种植的。
　　三人在树林中找了处相对平坦的空地，王冬问道：“咱们怎么演练？各自把魂技用一遍？”
　　萧萧立刻道：“那有什么意思。演练自然要有对抗效果才是最好的。你是强攻系战魂师，你自己一边，我跟班长一边。我们来一场对抗。”
　　“你们俩跟我打？”王冬抬起右手，食指摇了摇道：“你们不行，一点机会都没有啊！”
　　萧萧针锋相对的冷笑道：“不试试怎么知道行不行？不过你是强攻系战魂师，总不能跟我们贴身开始比斗，要先拉开距离，我看，就三十米吧。”
　　霍雨浩在一旁听着两人斗嘴，越来越发现萧萧的聪明之处了，他的精神探测共享是直径五十米，萧萧让王冬到三十米外，相当于是王冬一动手，就会进入自己精神探测的范围。
　　王冬毫不犹豫的就答应了。
　　萧萧又道：“你能飞，我们不能飞。我们这是演练，你可不要输了就飞跑了。”
　　王冬很随意的道：“我不离地超过五米就是了。行了吧，那我过去了。让你喊开始。”一边说着，他已经退开了。
　　萧萧立刻转身向霍雨浩道：“班长，待会儿我们放风筝。你一直用精神探测共享辅助我就行了。咱们让那自大的家伙好好吃个憋。”
　　如果是在来史莱克学院之前，霍雨浩绝对不知道什么叫放风筝，但他现在却清楚，放风筝是一种且战且退的战术。
　　霍雨浩点了点头，道：“好，我配合你。”他也想看看，萧萧和王冬的能力究竟强大到了什么程度。三个月了，他也没见过王冬真正动用武魂战斗时候的能力。不过，他很清楚，王冬虽然骄傲了一点，但其实他只是自信，并不是自大。自信来源于实力。
　　两边距离很快就拉开了，王冬懒洋洋的靠在一株大树上看着三十米外的霍雨浩和萧萧，他甚至还多拉开了一些距离。抬手向霍雨浩和萧萧挥了挥手，示意自己准备好了。
　　萧萧和霍雨浩并肩而立，她的身材娇小，在全班都是较矮的，甚至有袖珍美女之称。扭头向霍雨浩点了点头，“班长，帮我。”
　　“好。”
　　萧萧这才转身向王冬喊道：“开始。”一边说着，她飞速的释放出了自己的武魂。
　　萧萧脚下，两圈黄色光芒同时闪亮，瞬间升腾而起。她竟然也是一位二十级以上的大魂师。令身边的霍雨浩暗暗汗颜。
　　萧萧脚下升起两圈魂环，但身体却没有任何变化，只是一团黑色光影在她头顶上方迅速凝结。那光影分明是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎。
　　霍雨浩的精神探测共享同时开启，一圈白色魂环从他脚下升起，看的萧萧都不禁觉得有些单薄，心中暗想，难怪班长会那么拼命修炼，确实是天赋差了点啊！
　　但是，很快萧萧就被精神探测共享带给她的奇异景象震惊了。
　　以他们的身体为中心，直径五十米范围内的一切瞬间变成立体图案出现在她脑海之中，根本不需要去思考，各种信息已经飞快出现在她脑海之中。甚至连范围内的一草一木都清晰存在。全景立体地图加上多了一个帮她思考的大脑一般。
　　萧萧震撼的看了一眼霍雨浩，而另一边的王冬此时已经动了。
　　王冬表面看上去很是藐视霍雨浩和萧萧，可实际上他一点都没有大意。霍雨浩的精神探测共享他是享受过的，深知其料敌先机的强悍能力。
　　炫丽的蓝色双翼瞬间从背后张开，王冬身上也蒙上了一层在蓝紫间变换的奇异颜色。他那双巨大的翅膀上，一个个金色光团亮起，组成了V字。一黄一紫两个魂环升起，光明女神蝶武魂已经释放而出。
　　身形一闪，王冬就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金色光团中向后喷出，令他瞬间就达到了高速。
　　这并不是魂技，而是他这光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。
　　陡然加速的王冬几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼看就要到霍雨浩和萧萧面前了。可以想象，当他一名强攻系战魂师近身到两名控制系战魂师身边，而对方又没有什么近战手段的情况下，结局似已注定。
　　也就在王冬冲入距离霍雨浩和萧萧二十五米距离的时候，他行动中的数据瞬间就在萧萧脑海中迅速的出现，包括他的行进轨迹、身体的变化、武魂变化，甚至连他经脉内魂力运转状况都能隐隐探查到。
　　萧萧看上去一点也不慌乱，霍雨浩那不过是白色十年魂环产生的魂技已经给了她巨大的惊喜，眼看着王冬瞬间而至，她也动了。
　　右手向王冬一指，头顶上那直径一米的大鼎光影瞬间就朝前方冲去。没有直接撞向王冬，但却是他的必经之路。而且，同样的，她利用的也是自己器武魂的本能，并没有一上来就触动魂技。
　　令王冬感到十分别扭的是，那黑色大鼎所飞的位置，正是他前进的必经之路。无疑，这就是霍雨浩精神探测共享的妙用了，否则的话，萧萧只能凭借自己的眼睛和魂力波动进行判断。决不可能像现在这样将位置把握的如此准确。
　　无奈之下，王冬左侧翅膀略收，身体在空中微微偏转，就要改变行动轨迹。但更让他郁闷的是，那黑色大鼎瞬间横移，依旧挡在了他面前。
　　料敌先机。
　　萧萧下意识的扭头看了一眼身边眼露金光的霍雨浩。有了精神探测共享，她现在甚至不必用眼睛去看王冬，只需要跟随着霍雨浩精神探测的指引完成进攻就行了。这简直是再简单不过的事情。
　　王冬偏偏不信邪，拍打着双翅在空中辗转腾挪，更是数次加速。但奈何霍雨浩的精神探测连他运行魂力的情况都能探测到，始终能够料敌先机。他想要通过闪避躲开萧萧那在空中随意移动的三生镇魂鼎显然是不现实的。
　　王冬那个郁闷啊！忍不住叫道：“霍雨浩，你有没有人性啊！好，躲不过，我就霸王硬上弓了。”
　　一边说着，他身上的第一魂环骤然闪亮起来，霍雨浩眼中金光陡然一亮，通过精神探测他能清晰的感觉到，王冬体内的魂力以一种爆发般的方式彭湃运转，疯狂的注入到一双前翼之中。后翼则是完全大张，保持自己身体的平衡。
　　能够看到，他的前翼完全变成了湛蓝色，而上面那一团团金色光纹则散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金色光边，极其的锋锐。
　　萧萧也是脸色微微一变，通过霍雨浩的精神共享她能够清楚的感受到王冬这附加了魂技的双翼有着惊人的破坏力。
　　王冬双手同时抬起，各自抓住前翼内侧，猛然一带，前翼顿时在他身体两侧展开，配合着那金色光边，就像是两柄大铡刀一般。他身体猛然一甩，右翼就朝着三生镇魂鼎劈了过去。正如他所说的那样，软的不行来硬的。
　　但是，他却依旧小看了霍雨浩和萧萧这双控场配合的厉害。三生镇魂鼎并没有直接硬挡，而是瞬间后退两米，正好闪开了他右翼的斩劈，然后再猛然前撞，撞在他翅膀的平面上。
　　轰的一声大响，王冬的身体被撞飞出十几米外，萧萧的三生镇魂鼎则是定在空中。
　　王冬这个郁闷啊！他自问实力绝对在萧萧之上，可面对萧萧和霍雨浩的联手却偏偏是有力使不出，自身的实力根本没办法发挥出来。突然间，他眼睛一亮，这一次却是不进反退，身形一闪，就脱离开了霍雨浩和萧萧二十五米范围。自然也就出了精神探测的范围。
　　“嘿嘿，霍雨浩，我看你这下还怎么探察我的情况。哥可是有远程攻击的。一边说着，他的第二魂环就亮了起来。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“你忘了我可以固定方向探测么？现在大约我能探测出一百米，如果你自问攻击能够超过一百米距离并且能够锁定我们，大可以试试。而且，当你的远程攻击进入到我的精神探测范围时我在帮萧萧抵挡也来得及。除非你的实力已经能够打破萧萧的三生镇魂鼎。更何况，你别忘了，萧萧还有第二武魂没用呢。”
　　王冬呆了呆，是啊！他的第二魂技虽然是千年级别的，攻击力也是相当强悍，但要是超过了百米，威能也要大幅度降低了，更何况，霍雨浩确实是有足够的时间来帮助萧萧抵挡。不过，嘴上可不能服输，“我的远程攻击还是范围攻击，你探测到了也没用。”
　　萧萧笑道：“王冬，你少得意。别忘了，我的两个魂技还没用呢。你知道我三生镇魂鼎的魂技都是什么吗？坦白说，一对一你也未必是我的对手。至于你那所为的远程攻击或许威力不俗，但我只需要给自己和班长争取到闪躲的时间就足够了。你看着。”
　　一边说着，她右手再次向三生镇魂鼎一指，顿时，三生镇魂鼎微微一颤，紧接着竟然一分为三，瞬间在她和霍雨浩头顶处散开，成三足鼎立之势。同时，萧萧身上的第一魂环亮起。
　　空中轰然一声巨响，在他们头顶上方大约十几平米范围内的空气全都在那剧震之下扭曲起来。
　　三鼎再次合一，悄然落在萧萧身前。
　　这一次，霍雨浩和王冬的脸色一起变了。好强大的武魂，那三生镇魂鼎一分为三的时候乃是本能，最后那一震才是攻击。通过精神探测，霍雨浩能够清晰的感觉到那震荡力的恐怖。
　　王冬的脸色很快就恢复了正常，“不打了。你们两个联手，我确实是没办法。不过，萧萧，以后你会知道的，一对一，你肯定不是我的对手。但是，在同级别修为相差不多的情况下，谁有霍雨浩的精神探测帮助几乎是必胜的。他那技能完全不给人活路。除非是修为远超凭借绝对力量碾压，否则始终都要处于被动之中。”
　　萧萧虽然不服气王冬说一对一能赢她的话，但对于他后面的话却很认可，点了点头的，道：“是啊！有班长的精神探测在，我在战斗中只需要简单的施展技能就行了。班长，你这技能真的很强大。和你配合的感觉棒极了。原本我还小看过你这个十年魂环，对不起啊！”她是个直脾气的小姑娘，心里想什么就说什么，绝不拖泥带水，顿时赢得了霍雨浩和王冬的好感。
　　霍雨浩向萧萧伸出右手，萧萧嫣然一笑，将自己的右手搭了上去，王冬走过来，将自己的右手搭在最上面。
　　霍雨浩道：“从现在开始，我们就是一个团队的伙伴。新生考核，我们要冠军。”
　　“我们要冠军。”三人同时大喊一声。彼此之间的关系顿时更进一步，最高兴的自然是萧萧，她终于感觉到自己被霍雨浩和王冬真心接纳了。所以说，魂师之间，实力说话永远是最简单直接又有效的。
　　史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。
　　考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。
　　历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。
　　整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为变长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。
　　经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。
　　除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。
　　最终，参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。
　　在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。
　　一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。
　　霍雨浩三人被分在了第三十三区，三人一起吃过午饭后返回宿舍冥想了一会儿就联抉而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。
　　同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一、二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。
　　“所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”
　　巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。
　　霍雨浩也不自觉的攥紧了双拳，不时摸摸腰间的二十四桥明月夜，考核不允许使用魂导器，但暗器却只是普通武器，并不在此列。一般来说，魂师是很少使用武器的，除非是施展魂导器，而作为唐门弟子，霍雨浩显然是个例外。
　　王冬左手搭在霍雨浩的肩膀上，身体斜斜的靠着他，“别紧张，小意思而已。”
　　这一次萧萧没有再说王冬骄傲，同样的向霍雨浩点了点头。今天三人切磋时王冬虽然没有发挥出实力，但他最后那句十分坚定的话能够看出，他的修为至少不再自己之下，再加上班长那神奇的精神探测能力，在同年级学员中确实很少有人能够是他们的对手。
　　霍雨浩低声道：“我们是冠军。”
　　萧萧和王冬同时向他点了下头，三人的手掌再次叠加在一起。他们虽然年纪小，但也都知道，通过考核对他们来说或许不难，但如果想要获得最后的冠军，最为重要的就是团结。因此，哪怕是王冬都将自己的骄傲收敛了起来。
　　新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员早已来到了自己的指定区域最好了准备。
　　一名看上去四十岁左右的老师来到第三十三区，他看上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，看上去十分和气的样子，与周漪绝对是天壤之别。数了数人数后微笑点头道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到齐了。我先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核老师。”
　　“王老师好。”学员们赶忙向他躬身行礼。
　　王言呵呵一笑，道：“不用那么多礼，我的执教习惯一向是把大家当成朋友来看待，从现在开始到考核结束前，你们就都是我的小朋友了。所以，我不希望看到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉的请他离开并且上报学院了。”
　　他说的温和，而且轻描淡写，更是没有说出伤残对手的后果是什么，但能够进入史莱克学院的学员哪个不是人精，自然听得出他话语中的意思，纷纷点头表示明白。
　　王言微笑道：“既然如此，那我们就开始吧。比赛早点结束你们也好早点回去临阵磨枪。对于你们这些年轻人来说，有点紧迫感是好事儿。”
　　一边说着，他拿出一个文件夹打开，看了一眼后抬头道：“第一轮第一场考核，新生一班：霍雨浩、王冬、萧萧，新生三班：欧阳俊逸、陈俊峰、赵昊辰。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”
　　六组学员，今天这第三十三区要进行三场比赛，霍雨浩他们也没想到自己竟然是第一个出场的，彼此对视一眼后，迅速走入场地在西北角站定。
　　三人的站位很有讲究，王冬站在最前面，萧萧第二个，霍雨浩则站在最后面的角落之中。而另一边的三名学员自然就选择了东南角。
　　来自新生三班的三名学员全都是男生，长相都还不错，身材最高大的是欧阳俊逸，相貌也是他最好。虽然和王冬相比还有所差距，但他的身材看上去要比王冬强壮许多。在他身边的陈俊峰个子不矮但却十分纤瘦。最后面的赵昊辰就是个小胖子了，肚皮圆滚滚的，一脸憨厚的笑着。
　　看双方都站好位置，王言老师点了点头，道：“考核开始。”
　　双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，霍雨浩虽然站在角落中，但在他刻意的控制下，没有让自己的精神探测囊括身后，而是单纯的将整个比赛场地全部笼罩在内。萧萧也同样是释放出了她的三生镇魂鼎，黑色的大鼎在头顶上方迅速成型。
　　王冬的行动则更加直接，身形一闪就冲了出去，人在空中，一双炫丽的蓝紫色翅膀已经舒展开来，闪亮的金色光纹、炫丽的翅膀，无论是对手还是负责监督比赛的王言老师都是吃了一惊。实在是因为他那双翅膀太过漂亮了。以至于后面的萧萧和霍雨浩的风头全部被遮挡了。
　　他们的对手三人也早已做好了准备，都在第一时间释放出了自己的武魂。

　　第十八章 三十三区，三对三

　　站在最后面的赵昊辰大喝一声，“快来，我的大鸡腿。”只见他脚下一圈黄色魂环荡漾而起，两道黄光在手中闪耀，顿时，两根红烧大鸡腿就出现在了他掌握之中，迅速递给前面的两人。
　　欧阳俊逸和陈俊峰一边释放着武魂一边迅速接过鸡腿用力的咬上一口大吃起来。
　　食物系武魂？这还是霍雨浩第一次见到食物系武魂的样子，只是不知道那鸡腿的作用是什么。赵昊辰的魂环只有一个，但却是百年的，想必增幅效果也十分不错。不过，欧阳俊逸和陈俊峰各自啃着鸡腿的样子实在是有些古怪，以至于萧萧不禁笑了出来。三生镇魂鼎还在她头顶，一点都没有要出手的意思。
　　欧阳俊逸和陈俊峰同时出手了，两人一个是兽武魂一个是器武魂，但却全都是敏攻系战魂师。
　　欧阳俊逸的武魂是剑喙蜂鸟，武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。仅仅是从这一点就能看出他这武魂品质与王冬之间的差距了。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，那才是顶级的兽武魂展现。
　　陈俊峰的武魂则是一柄软剑，他们三人全都是一环魂师，但却都拥有着黄色的百年魂环。其中欧阳俊逸实力最强，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级。赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。
　　两名敏攻系战魂师吃过鸡腿之后，宛如两道箭矢般同时扑向王冬，速度之快，就连王冬都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕提升的就是速度啊！
　　不只是周漪会分团，其他班级的老师也同样会，以赵昊辰辅助欧阳俊逸和陈俊峰，无疑能够将他们的速度优势最大程度的发挥出来。完全是以速度取胜。
　　可惜的是，对于霍雨浩三人来说，其实最不怕的对手就是速度型的，因为霍雨浩的精神探测完克他们。
　　淡淡的金色光芒在霍雨浩眼底亮起，整个比赛场地完全是立体式的出现在王冬脑海之中。那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。王冬终于感受到上午萧萧和霍雨浩配合时的畅快了。
　　欧阳俊逸和陈俊峰的攻击目的性很强，王冬一个人冲出来正合他们之意，速度的突然爆发，他们有绝对信心霍雨浩和萧萧来不及救援。先击溃了王冬，再收拾霍雨浩跟萧萧，也算是各个击破。
　　欧阳俊逸除了右手中的尖刺之外，整条右臂上都覆盖上了一层羽毛，身体也变得十分轻盈，同样是敏攻系魂师，他要比陈俊峰先到一步，身上黄色魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。
　　陈俊峰速度虽然慢上一拍，但他显然不是第一次和欧阳俊逸配合了，人未到，手中短剑已然挥出，同样是第一魂环闪亮，一道剑芒迸射而出，从正面劈向王冬。
　　金色光纹，早在他们出手的时候就已经扩散在了王冬的双翼之上，他施展的也是第一魂环。双臂与前翼瞬间重合，那两柄霍雨浩和萧萧见过的翅翼铡刀再次出现。
　　身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上流露出一丝高傲，就像是居高临下一般看着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握的不差分毫。
　　“哧哧哧哧哧……”一连串的破空声中，欧阳俊逸震惊的看到，自己的剑喙蜂鸟武魂第一魂技蜂鸟闪烁刺在光明女神蝶前翼上，竟然只是泛起一圈圈金色光晕，以剑喙蜂鸟的锋锐，居然无法突破那羽翼的强度。紧接着，那巨大的前翼就扇到了他面前。
　　欧阳俊逸也算是有些战斗经验，瞬间一矮身，就像要从这翅膀下钻过去，但谁知道王冬的翅翼铡刀突然下拍，就像是他直接下蹲停下给王冬拍似的。“砰”的一声，欧阳俊逸直接被拍落尘埃，来了个狗吃屎。背上传来的巨力令他险些吐血。
　　另一边的陈俊峰还不如他，软件发出的剑芒与翅翼铡刀的锋锐正面碰撞，陈俊峰只觉得金光一闪，自己发出的剑芒就溃散了，紧接着，他的软件传来一阵剧烈的嗡鸣，轰然破碎。他自己只觉得眼前金蓝色光芒一闪，身体就被横扫的倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。
　　王冬双翼在空中一展，光明女神蝶翅翼上蓝、紫色光芒交替闪耀，金色光纹缓缓收敛，同时他的身体也是飘然落地，脸上的骄傲始终未曾消失。
　　场边的王言老师看的眼中异彩连连，而其他几支三人团队也都在场边观战，看了这一场比赛后，一个个都是脸色沉凝，整个三十三区变得鸦雀无声。
　　太强悍了。这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！
　　本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？王冬凭借一己之力，竟然在一击之下击溃两名敏攻系战魂师，而且还是在对方有食物系器魂师辅助的情况下。
　　虽说两环相比于一环有着巨大的优势，但以一对三的情况下还秒胜对手，可想而知这位光明女神蝶魂师是多么强横的存在。
　　而且，和王冬一样是两环的，还有另外一人，人家这团队有两名二十级以上的魂师啊！至于霍雨浩，则是被所有人直接忽略了。只有王言老师隐隐看到了他眼底闪烁的淡金色光芒。
　　实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和霍雨浩他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜的这么快。可是，别忘了，他有霍雨浩相当于六百多年魂环的精神探测共享辅助啊！
　　精神探测共享不是一个技能，而是两个，两个六百年魂环的技能辅助。王冬得到的帮助可是要远远超过对方的。
　　而且，同样是百年魂环，王冬的魂力已经达到了二十四级，修为远超对手，而且拥有第二魂环之后，他的第一魂环攻击力也更强。再加上武魂的全面压制，这才造成了这一场大胜。
　　王冬双翼收起，转身回到萧萧和霍雨浩面前，三人击掌相庆。萧萧低笑道：“班长就是厉害，王冬，下次让我过过瘾怎么样？”她有信心，如果刚才换成是她，也一样能够击溃对手。越是感受过霍雨浩精神探测共享的神奇，就越是不能自拔。所以她称赞的是霍雨浩而不是王冬。
　　王冬嘿嘿一笑，道：“别啊！你还是保存实力吧。前面这十场考核对咱们来说不过是开胃菜而已。我一个人显摆就行了，可不能让人家摸清了我们的实力。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“王冬说的也有点道理，萧萧你可是我们的杀手锏。”
　　听他们这么一说，萧萧也笑了，点头答应下来。
　　“一班霍雨浩团队胜利一场。”王言宣布之后，在自己手中的文件上记录下来。
　　另一边，欧阳俊逸三人都已经爬了起来，王冬手下留情，他们并没有真正受伤，但却一脸的羞愤之色。让人家如此轻而易举的战胜了，他们连一秒钟也不想留在这里，飞速的跑掉了。
　　王言登记完比赛结果后，又一次看了霍雨浩三人一眼，心中暗想，这一组估计是一班的杀手锏吧。周漪老师教出来的学员果然是非同凡响啊！
　　不过，他还是想不通霍雨浩是怎么回事。和学员们不同的是，他很清楚每支团队登记时候的奥妙。
　　新生一班这支团队叫做霍雨浩团队，也就是说，霍雨浩才是这支团队的队长。但从修为来看，王冬和萧萧都要远超过他。说的更直接一点，以霍雨浩那第一魂环才是十年的程度，而且也没有突破到二十级的修为，甚至都没有进入史莱克学院成为一名新生的资格才对。
　　可是，他却就是这支团队的团长，也就是说，这看上去只有十年魂环的学员才是这支团队的核心，这是为什么呢？
　　王言乃是史莱克学院理论流、温和派代表人物。理论扎实，教学能力很强。别看只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。
　　在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪也不过是中级教师而已，当然，这也和她那恐怖的教学方式有关。而王言能够成为一名高级教师，是有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面有多么强悍了。但现在却依旧看不明白霍雨浩他们这一组的情况，甚至没看出霍雨浩是什么样的魂师。
　　霍雨浩三人考核结束后并没有离开，而是在场边观看了另外两场比赛。直到全部三场比赛结束后才向王言告辞离去。
　　王言也没有叫住霍雨浩询问，他相信，在接下来的几场比赛中一定能够看出霍雨浩的能力。
　　新生考核第一轮很快结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核。一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。
　　这不只是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。
　　当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心的感谢他们的周漪老师了。一天四场比赛，不只是魂力消耗的问题，体力消耗的也同样十分严重。而新生一班经过周漪魔鬼式的特训之后，对于这种赛制的接受能力明显要比其他班级强的多了。
　　经过了第一天的比赛和观察，霍雨浩他们完全确定，在这一组中，确实没有能够给他们造成威胁的对手，二十级以上的新生除了他们之外就只有一人而已。
　　在密集赛制的情况下，其他各组新生也不是傻子，为了取得更好的成绩，在面对霍雨浩他们的时候，直接就放水了。
　　以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，霍雨浩三人在第二天的全部四场比赛中轻松获胜，从而获得了五战五胜的佳绩。有了这个成绩垫底，他们基本上可以说新生考核已经通过了。而且，这五场胜利也让他们建立了充分的信心。
　　而作为三十三区的考核老师，王言就有些郁闷了。五场比赛过去，霍雨浩团队的战斗方式全都是一模一样，王冬出手，霍雨浩和萧萧看戏。然后短时间内结束战斗。他竟然依旧没能看出霍雨浩的能力是什么，这让身为理论流教师的他怎能不郁闷？
　　“霍雨浩，你们三个过来一下。”第二天比赛结束，王言将霍雨浩三人叫到面前。
　　“王老师。”霍雨浩走在前面，王冬和萧萧在他后面一左一右。
　　果然。王言心中暗想，这霍雨浩确实是他们团队的核心啊！
　　“你们三个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩。后面的比赛要继续努力，争取进入前六十四强参加排位赛。不过，明天的五场比赛绝不会像今天这么轻松。今天的比赛结束后将进行重新抽签，其中那些五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，明天你们比赛地点肯定还是咱们三十三区，但很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。”
　　霍雨浩点了点头，道：“谢谢王老师，我们会加油的。”
　　王言微微一笑，道：“那就好，回去早些休息吧。”他依旧没有询问霍雨浩的武魂是什么，他有他的骄傲，他相信，只要遇到强手，霍雨浩他们是怎么都瞒不住的。
　　“真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋的说道。今天他可是过足了瘾。
　　萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人看出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”
　　王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了？好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。”
　　幸好他们此时的交谈没有成年人经过，否则王冬这话直接就要引人歧义了。
　　霍雨浩呵呵笑道：“走吧，我请你们吃烤鱼。我昨天多订了一些。”
　　就在三人刚刚走出考核区的时候，迎面却碰到了两个人，看到他们，霍雨浩和王冬都不禁为之一愣。
　　来的不是别人，正是一身红衣的内院弟子马小桃和几天前被她带走的徐三石。
　　和平时的意气风发相比，此时的徐三石看起来一脸的灰白，就像是被抽空了精力似的。整个人无精打采的，身上衣服也是皱皱巴巴，那样子要多颓废就有多颓废。
　　马小桃还是那么美，但俏脸上却有着一层不正常的潮红，眼眸的淡粉色也深了几分。
　　“这不是找到了，小桃姐，我可以走了吧。”徐三石一脸苦笑的说道。折腾了几天，在剧烈的痛苦煎熬中，他终于挺了过来。但无论是精神还是体力、魂力的消耗都太剧烈了，他现在只想回宿舍大睡一觉。
　　马小桃点了点头，道：“行了，你走吧。”
　　徐三石向霍雨浩和王冬递出一个你们自求多福的眼神转身就走，那个没义气的样子不禁令霍雨浩二人心中都是一紧，马小桃找他们干什么？
　　马小桃淡淡的道：“你们两个，跟我来。小学妹，你自己先回去吧。”
　　萧萧刚要说什么，霍雨浩却立刻向她摇了摇头，让她先走，示意自己二人不会有事的。
　　看样子马小桃来者不善，他并不想将萧萧卷进来，而且这里是学院，霍雨浩和王冬都认为马小桃不会对他们怎么样的。
　　萧萧有些心不甘、情不愿的走了，霍雨浩和王冬在马小桃的带领下走向湖畔小径，延着小径走了一会儿，正好到了当初他们遇袭的湖边。
　　马小桃一直走到海神湖前才停下脚步，霍雨浩和王冬都和她保持了明显的距离，王冬一脸的警惕，霍雨浩也是心中打鼓。
　　“马学姐，你叫我们来有什么事么？”霍雨浩试探着问道。
　　马小桃背对着他们道：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得以的苦衷，在这里，我先向你们两个道歉了。”
　　王冬撇了撇嘴，心说，这就叫道歉？真是一点诚意都没有啊！
　　霍雨浩和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”
　　马小桃猛的转过身，她那双粉红色的眸子颜色突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在霍雨浩和王冬身上。
　　“可是，对我来说，这件事还没有过去。”马小桃沉声说道。
　　“那天，应该有一名冰属性魂师阻止了我，所以才没有伤害到你们。这个人对我来说很重要。把你们知道的都说出来。或者说是你们之中谁的保护者。我一定要找到他。”
　　王冬有些茫然的道：“马学姐，我不明白你说的是什么意思，那天你扑向我们的时候，你身上的高温直接就令我们昏迷了过去，之后发生了什么事我们根本不知道啊！什么冰属性魂师就更无从说起了。”
　　霍雨浩也跟着连连点头，他是无论如何都不能泄露关于天梦冰蚕之秘的。
　　马小桃看两人神色不像假作，眼中流露出一丝犹豫。
　　她之所以来找霍雨浩和王冬，是因为那天回去后，她突然想起了为什么对这两名学员眼熟，她在内院看到过关于霍雨浩和王冬的资料。
　　之前三个月，她凭借着那次天梦冰蚕留在她体内的那股寒气压制邪火，修为在三个月内有了不小的进步。寒气消失后，她只能又找上了徐三石。但她发现，徐三石的玄冥龟武魂虽然是顶级兽武魂，但本身是水属性并非冰属性，对她的帮助已经越来越小了。
　　不能压制邪火，她就必须要停止修炼，而且，邪火还随时有可能爆发令她失去神志。
　　思前想后之下，她决定来找霍雨浩和王冬，如果能找到当初用冰属性阻止了她的那个人，那么，她的问题也就迎刃而解了。
　　“你们真的不知道？”马小桃沉声问道。
　　霍雨浩和王冬同时摇头。
　　马小桃脸色猛然一变，寒声道：“那就别怪我不客气了。你们不知道，那我就逼他出来。”一边说着，一股浓烈的热浪轰然而出，赤红色的火焰宛如火山喷发一般从马小桃身上迸发而出。
　　霍雨浩和王冬在被马小桃叫过来的时候就已经觉得不对了，所以两人心中一直都保持着警惕，再加上上次吃过大亏。马小桃这一发动，两人也立刻有了反应，总不能坐以待毙啊！
　　光明女神蝶的翼翅瞬间从王冬背后冲出，双翼在展开的同时就已经布满了金色光纹，翅翼铡刀在第一时间就施展了出来。
　　霍雨浩的精神探测共享与灵魂冲击也是同时释放了出来。
　　别看只过去了三个月，霍雨浩和王冬的修为都提升了不少，而且配合也很默契，骤然发动之下，还真让王冬从后面抓着霍雨浩飞了起来，迅速向后飞退。
　　马小桃显然是大意了，一个一环一个两环，想让她重视也没可能啊！武魂刚释放出来，炫丽的火红色翎羽才覆盖身体，王冬就已经从后面搂着霍雨浩迅速飞起后飘了。
　　紧接着，马小桃就看到了霍雨浩紫光闪烁的眼眸，就在那一瞬间，她只觉得霍雨浩的眼神犹如两根尖针刺来一般，令她下意识的闭上双眼，脑海中也出现了瞬间的眩晕。
　　紫极魔瞳进阶之后，霍雨浩这灵魂冲击的威能更加强劲了，以马小桃六环级别的修为都有感觉而不是直接免疫。
　　虽然只是一瞬间的工夫，但王冬却已经带着霍雨浩冲出了树林，返回湖畔小径。
　　“回教学楼。”霍雨浩大喝一声，与此同时，双手同时朝着马小桃的方向挥出，一道道寒光闪过，直奔马小桃飞去，正是唐雅给他的暗器。最简单但也是最快捷的甩手箭手法令暗器发出刺耳的破空声。
　　王冬双翅上的金纹同时喷吐出强烈的气流，推动着他的身体迅速远遁。
　　马小桃怎肯让二人逃走，根本不理会霍雨浩的暗器，身形一闪就追了上来，背后一双巨大的火翼展开，所有到了她面前的金属暗器都在瞬间融化，化为液体滴落在地。恐怖的高温就像是一只大手般从后面覆盖向霍雨浩和王冬。
　　霍雨浩的精神探测共享在同阶中几乎是可以改变胜负的强大技能，但是，面对马小桃这种层次的对手却显得太过单薄了。能够准确判断又如何？知道也挡不住啊！
　　王冬已经竭尽全力在飞了，但背后的热浪几乎是一瞬间就吞噬了他们二人的身体。如果从空中俯瞰就能发现，马小桃身形一闪就追上了霍雨浩和王冬，然后她那巨大的火翼再次暴涨，猛然向中间合拢，将霍雨浩和王冬直接笼罩其中消失了。
　　马小桃一手一个，抓着王冬和霍雨浩的衣襟，她那恐怖的魂力直接让两人失去了抵抗力。王冬和霍雨浩震惊的看到，周围尽是一片火红，根本看不到外面的世界了。甚至连说话都做不到。
　　马小桃脸色沉凝的静静等待着，足足过了半分钟之久，她才眉头皱起，“难道上次真的是一个巧合？”
　　她向霍雨浩和王冬出手的目的只有一个，就是要逼迫当初那个以冰属性镇压了她的魂师。可事与愿违，从外面看来她已经完全将霍雨浩和王冬吞噬了，但那名魂师却依旧没有出现。
　　火光收敛，周围所有的红色全部褪去，马小桃也恢复了正常，她双手一松，推开霍雨浩和王冬。两人都是一个趔趄就跌倒在地。
　　马小桃淡淡的道：“既然与你们无关，那就算了。我知道你们不服气，不服气就好好修炼，等有一天如果你们能够进入内院，我给你们挑战的机会。”说完，理也不理眼中尽是悲愤的霍雨浩和王冬，转身飘然而去。
　　“这个疯女人。”王冬愤怒的叫道。
　　霍雨浩从地上爬起来，然后再拉起王冬，“行了，有力气骂她不如回去修炼。她也没说错，谁让我们实力不如她？回去吧。”当初马小桃被天梦冰蚕一指击退的全过程霍雨浩都看在眼中，因此他先前隐约猜到了马小桃的想法。
　　清醒状态的马小桃几乎没可能在学院里杀他们，无非就是要逼天梦冰蚕出来。但别霍雨浩已经猜到了她的目的，就算猜不到，天梦冰蚕也出不来啊！他老人家正睡得香甜呢，而且早就说过，一年内无法再附体帮助霍雨浩。
　　第二天一早，当萧萧看到霍雨浩和王冬的时候，俏脸上不禁流露出一丝惊讶，“你们两个这是怎么了？都臭着张脸，昨天那位内院学姐没把你们怎么样吧？”
　　王冬抢着道：“当然没有，就是找我们问点事儿。走，考核去。”笑话，那么丢人的事儿他可不愿意说出来。
　　由于他们在之前的五轮比赛中成绩最好，因此依旧留在了三十三区，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。
　　这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面相比，也未必会那么轻松了。
　　王言老师眼含深意的看了一眼霍雨浩三人，这才宣布道：“好，人都到齐了。由于在之前五轮比赛中一班的霍雨浩团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班霍雨浩团队、新生七班黄楚天团队进行考核。”
　　双方同时入场，霍雨浩三人立刻惊讶的发现，在对方团队中，竟是有一对儿长得一模一样的女学员。
　　两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。
　　双胞胎？
　　两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了。也是他们这三人小团队的团长。
　　“我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”
　　“霍雨浩，王冬，萧萧，请指教。”霍雨浩回答道。
　　双方站好位置，霍雨浩这边，还是按照原本的顺序，王冬在前，萧萧居中，霍雨浩在最后的角落里。
　　另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘的不会是强攻，很有可能是双辅助或者是和霍雨浩他们一样的双控制。
　　王言老师沉声喝道：“考核开始。”
　　双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。
　　双眼由原本的黑色变成了黄色，两颗犬牙从变厚的嘴唇下突出几分。四肢格外的粗壮，那一块块肌肉就像是钢铁般坚实有力。
　　两个黄色魂环同时从他脚下升起，赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。
　　黄楚天身后的双胞胎小姑娘也同时释放出了她们的武魂，她们的武魂竟然是头发……
　　蓝洛洛和蓝素素脚下居然也各自出现了两个魂环，同样都是黄色，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开。很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝。在空中漂荡也不落地。

　　第十九章 武魂融合技之天罗地网

　　这是一支三名全部由二十级以上学员组成的团队啊！他们在原本的区域竟然没获得第一名？这也是霍雨浩他们遇到的第一支全部由两环大魂师组成的新生团队。
　　黄楚天三人的实力确实很强，但在他们原本的区域中却遇到了正好克制他们的对手，结果五战四胜一负，屈居第二来到这里。
　　另一边，王冬在第一时间就飞了出来，双翼展开，炫丽的光明女神蝶一出现，蓝素素和蓝洛洛这一对儿小姑娘眼中满是星光，看着王冬的眼神顿时就变了。
　　黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他的脚步落在地面上，竟然发出“咚、咚、咚”的巨响。眼看着距离王冬还有三米时猛然跃起，双拳直奔王冬砸了过去。
　　王冬背后双翼一合，硬接了他这一下。
　　“轰——”的一声，他竟然被硬生生的从空中砸了下来。落地后接连后退数步才稳定住身体。
　　黄楚天双脚落地后立刻再次跳起，追向王冬。
　　也就在这时候，一个漆黑的大鼎悄无声息的出现在了黄楚天身形腾起的最高点，看那样子，根本就是他自己撞上去的。
　　黄楚天微微一愣，空中没有借力的地方，跳起后也无法再改变方向，无奈之下，他的双拳只得改向那黑色大鼎砸去。
　　诡异的是，他动作才一变，那大鼎突然后退了三十公分，正好让开了他的双拳，然后再瞬间前冲。
　　黄楚天也是彪悍，头部向前一顶，居然用自己的脑袋硬撼三生镇魂鼎。
　　“砰——”黄楚天被撞击的倒飞而回，而三生镇魂鼎则是从天而降，刚好落在了王冬身前。至此，萧萧终于在新生考核中第一次出手了。
　　负责监督比赛的王言眼睛一亮，他当然看得出萧萧这武魂的非同凡响，更令他重视的是萧萧对时机的掌控。
　　王冬回身向萧萧一笑，道：“我只是试试他的力气，这家伙的武魂应该是铜皮铁骨的大力神猿。难怪力气这么大，看我的。”一边说着，他再次腾身而起，脚尖在身前的三生镇魂鼎上一点，身上的第一魂环就亮了起来。
　　“黄楚天，看看你的铜皮铁骨是否挡得住我的翅翼铡刀。”双翼张开，直扑对方。
　　就在王冬飞出去的同时，另一边，蓝素素和蓝洛洛也收回了看向他的目光，双胞胎小姑娘改为彼此相对，同时四只手拉在一起。从她们身上，顿时迸发出一股更加浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间飞扬起来，在空中形成一张大网，直奔王冬挥洒而去。
　　以网来对付蝴蝶，这显然是最好的方式。
　　发网，这是双胞胎小姑娘一模一样的第一魂技。两个一样的魂技加上她们心灵相通的配合，当那蓝色大网笼罩向王冬的时候，在霍雨浩的精神探测中，竟然是没有死角和破绽的。
　　黄楚天身形迅速后退，退入那发网之中，但那些蓝发却像是长了眼睛一般纷纷让开，并不触及到他的身体。
　　霍雨浩最担心的情况还是出现了，对方也是一强攻加两控制的配合，而且，对方的两名控制系魂师还是双胞胎，配合起来自然更加密切。
　　王冬的翅翼铡刀强横的威力在这个时候就展现了出来，发网原本是克制他的蝴蝶武魂，但是，他那一双翅翼铡刀挥舞起来，锋锐的边缘产生了强大的破坏力，只见两片蓝金色的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大网上破开一个缺口，同时瞬间坠落，在霍雨浩的精神探测共享指引下直扑黄楚天。
　　黄楚天和蓝素素姐妹也是大吃一惊，王冬这光明女神蝶的破坏力竟然强悍如斯确实是他们没想到的，而且他们也不明白为什么在被发网干扰了视线之后，王冬还能准确找到黄楚天的位置。
　　黄楚天大吼一声，第一魂环瞬间闪亮，只见他两个拳头骤然长大一倍，闪耀着浓烈的金属光泽，同时向王冬的翅翼铡刀上迎去。而蓝氏姐妹的发网则从后方席卷而至，试图将他缠扰。
　　“当——”翅翼铡刀斩在那一双铁拳上，竟然迸发出一声金属碰撞般的爆鸣，这一次后退的就是黄楚天了，脚下一阵趔趄，倒退五、六步开外。双拳之上更是鲜血淋漓，各自被割开了一个口子。
　　黄楚天不禁骇然色变，他的大力神猿也是相当强横的武魂了，以铜皮铁骨、力大无穷著称。可却竟然挡不住王冬的翅翼，不是他力量不如，而是那一双翅翼铡刀上蕴含着恐怖的锋锐，如果他不退，恐怕双拳就要受到重创。
　　一击劈退黄楚天，王冬威势更盛，两片后翼同时拍动，拧身，挥舞着翅翼铡刀宛如陀螺般迅速旋转起来。将后面扑来的发网绞的支离破碎，却丝毫无法限制住他。
　　萧萧在霍雨浩的精神探测共享下自然能够感受到王冬此时的情况，因此她的三生镇魂鼎也只是出手那一次之后就停顿下来。
　　“吼——”黄楚天再次怒吼出声，双手合握高举于头顶，盘旋于身上的第二魂环终于亮了起来，只见他全身都泛起了一层浓浓的黄色光芒，这一次，两条手臂都膨胀起来，粗壮的肌肉蕴含着恐怖的爆炸性力量，那黄色光芒一直运行到他双拳处才停滞下来。
　　“力之炮锤。”黄楚天爆喝声中，双拳猛然向王冬的方向砸了出去。一团凝实的黄色光球瞬间从他双拳处轰出，直奔王冬而去。这光球竟然是有锁定效果的，王冬连续三次闪身居然都无法避开。
　　就在他准备用翅翼铡刀硬挡的时候，脸上突然流露出一丝微笑，居然放弃硬挡，不再去管那飞来的力之炮锤，而是翻身向下，一边绞碎发网，一边直奔蓝素素和蓝洛洛扑去。
　　三生镇魂鼎悄无声息的出现在王冬背后，与那力之炮锤狠狠的碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一层黑色光晕从三生镇魂鼎上扩散开来，于半空中发出一声震耳欲聋的轰向。
　　力之炮锤与那黑色光晕碰撞后，顿时被削弱了大半，然后才撞击在三生镇魂鼎上，虽然依旧凭借着强大的爆炸力将三生镇魂鼎炸飞，但黄楚天这一击也终究被化解了。而且，蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。
　　蓝素素和蓝洛洛显然是料敌不足，黄楚天和王冬对抗虽然落在了下风，但并没有落败，她们却忘了人家也不是一个人啊！等王冬绞碎发网扑向她们的时候，她们的第二魂技再想应用已经有些来不及了，因为这第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。
　　姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，二女身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱向了对方。
　　王冬也是愣了一下，她们这是要干什么？
　　下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法看清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。
　　翅翼铡刀正面斩中发网，却没有像先前那样瞬间破开，王冬只觉得自己撞入了一个充满弹性和坚韧的大网之内，无论如何挣扎，这张大网却也是越收越紧，而就在这张大网笼罩向他的一瞬间，霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。
　　霍雨浩停止了技能释放么？答案当然是否定的。而是因为眼前王冬所面临的这个魂技太过强大，以至于庞大的魂力波动硬是屏蔽掉了霍雨浩的精神探测，无论怎么说，霍雨浩都只是一名一环魂师而已。
　　几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中。身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。而这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此甘休，而是迅速向着萧萧和霍雨浩的方向覆盖了过去。
　　“武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速全力出击，大鼎在空中一分为三，同时向那张大网砸去。
　　所谓武魂融合技，就是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说已经不是一个层次的存在了。而武魂融合技是极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。
　　黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏却是蓝氏姐妹的武魂融合技啊！
　　在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像霍雨浩团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，是肩负着冲击前三任务的。
　　因此，在短暂的思考后，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地网。
　　别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只是一个人，也不可能从天罗地网中挣脱出去。
　　三个黑色大鼎瞬间就被天罗地网吞没了，萧萧娇喝一声，只听三声轰鸣同时在天罗地网中响起。
　　顿时，天罗地网竟然被震的略微散乱，正是先前阻挡黄楚天技能的同一技能，也是萧萧三生镇魂鼎的第一魂技：鼎之震。
　　与之前的单一发动不同，鼎之震这一次是三鼎齐发，威力被释放到了最大程度。
　　萧萧这三生镇魂鼎的奥秘就在于，三鼎合一时防御最强，三鼎分开时攻击和魂技威能最强。
　　但是，天罗地网乃是武魂融合技啊！萧萧全力发动的鼎之震虽然强大，但和天罗地网比起来却依旧是小巫见大巫了，只是略微散乱之后，天罗地网就已经再次扑上，眼看就要到萧萧面前了。
　　也就在这一刻，霍雨浩突然大喝一声，“王冬。”
　　那已经到了萧萧近前的天罗地网就像是被霍雨浩的声音震慑住了似的，突然停顿了下来，而在天罗地网深处，浓烈的蓝金色光芒骤然大亮。
　　霍雨浩的精神探测共享一直都开启着，天罗地网内的情况虽然被屏蔽掉了，但萧萧却依旧感受着精神共享带来的增幅。就在霍雨浩大喝的同时，她突然惊骇的发现，原本范围型的精神探测共享突然想中央收束，瞬间就变成了一道窄窄的探测，直刺天罗地网核心。
　　不仅如此，霍雨浩的魂力波动似乎在急速的升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。下一瞬，萧萧只觉得似乎有什么东西从自己脑侧掠过似的，她只觉得大脑一阵眩晕。
　　紧接着，那铺天盖地而来的天罗地网，居然就那么溃散了，如同海潮般褪去。
　　“噗通——”
　　王冬坠地，大口、大口的喘息着，显然经历了剧烈的消耗。而蓝氏姐妹却更是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。
　　霍雨浩的脸色也显得极其苍白，甚至连精神探测共享也无法再继续维持。虽然不像王冬那样大口喘息，但胸前也是不断的起伏。
　　场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议的看着眼前这一幕。
　　当蓝氏姐妹发动武魂融合技天罗地网的时候，他的眼神就已充满了震惊。他原本以为霍雨浩他们已经输定了，但却怎么也没想到会出现戏剧性的变化，眼看着天罗地网即将克敌制胜时，霍雨浩团队竟然瞬间扭转了乾坤。
　　最让王言郁闷的是，他没有看出霍雨浩团队是如何出手的。尤其是那霍雨浩。从霍雨浩苍白的脸色以及他先前那一生大喝就能看得出，他一定是出手了。而且破开天罗地网很可能就是他全力以赴出手的结果。可是，他究竟是怎么出手的？又如何破开的武魂融合技？王言却是完全想象不出。
　　战斗并没有结束，尽管黄楚天看到蓝氏姐妹倒地，天罗地网竟然没有战胜敌人的时候也是大吃一惊，但他很快就清醒过来，低喝一声，直扑距离自己最近的王冬。在他看来，一定是王冬破掉了武魂融合技。霍雨浩不过只有一个十年魂环，在任何情况下都不会引人注意的。
　　王冬此时已经接近力竭，眼看黄楚天扑向自己，勉强拍动双翼迅速后退。同时叫道：“萧萧，接下来可就看你的了。”
　　“交给我吧。”萧萧哼了一声，三生镇魂鼎在天罗地网散开后就重新合一，虽然没有霍雨浩的精神探测共享辅助，但黄楚天那么大的目标她自然清楚的看到。大鼎一横，就挡在了王冬身前，拦住了黄楚天的去路。
　　萧萧身后的霍雨浩却是直接盘膝坐在地上，通过冥想恢复自己的精神力。刚才那一下，他的消耗确实是相当巨大的。幸好现在的他已经不再是当初只有十一、二级的菜鸟。紫极魔瞳也有了质的飞跃，因此才没有耗尽精神力。可那一下的瞬间输出也让他此时大脑一阵阵眩晕，无法再同时维持精神探测和精神共享了，必须要恢复一下才行。
　　以霍雨浩的能力能够破掉武魂融合技？那当然是不可能的，他不过才一环而已，百万年魂环虽然强大，但现在的他还远远无法运用出这百万年天梦冰蚕魂环真正的威能。
　　之所以能够破掉天罗地网，是多方面原因结合在一起才完成的。其中，霍雨浩确实是起到了至关重要的作用。
　　他大喊一声王冬，王冬立刻会意，在天罗地网不断的收紧中发动了自己的第二魂技。他这第二魂技自然还是无法破开武魂融合技的。但别忘了，王冬的第二魂技乃是千年魂环所出，威力也一样是相当强悍的，虽然破不掉天罗地网，但也使得那对双胞胎小姑娘的魂力消耗急遽上升。
　　而接下来，霍雨浩的攻击就到了，精神探测被天罗地网屏蔽，他将自己的精神探测瞬间集中在一个方向，强烈的精神波动冲破重围，再次完成了探测，只不过这一次是单方向的。
　　当他找到了蓝氏姐妹的时候，灵魂冲击在紫极魔瞳的增幅下全力发出，这就是萧萧感受到脑海瞬间眩晕时霍雨浩发动的全力一击。
　　事实证明，霍雨浩的全力以赴成功了。蓝氏姐妹的武魂融合技足够强大，但也不是没有缺陷的，最大的缺陷就在于，以她们目前的修为发动武魂融合技实在是太勉强了，本来就坚持不了多久。在王冬的全面消耗下，霍雨浩的灵魂冲击骤然撞上了她们的身体，强烈的精神波动一下就击溃了她们的技能，武魂融合技强大的反噬随之令她们陷入了昏迷之中。
　　不过，蓝氏姐妹能够凭借二人之力令霍雨浩和王冬几乎都失去了战斗能力，可见武魂融合技的强大。霍雨浩看着弱小，可他那是百万年魂环啊！
　　黄楚天双拳齐出，狠狠的轰击在三生镇魂鼎之上，又是第一魂技，大力金刚拳。
　　“轰——”黑色光晕与金属铁拳碰撞，三生镇魂鼎瞬间被震开三米之外，但黄楚天却也是站在原地不动，身体剧烈的颤抖了一下。
　　萧萧的鼎之震有强烈的晕眩效果，不但能够以震荡伤敌，还能够将三生镇魂鼎周围一米范围内的敌人全部震晕。
　　黄楚天这一晕眩，萧萧冷哼一声，双手连挥，三生镇魂鼎瞬间一分为三，将黄楚天包围在中央。
　　晕眩只是短时间的，黄楚天很快就清醒过来，这一次他没有再立刻出手，而是略微停顿了一下观察眼前的局面。
　　己方蓝氏姐妹已经昏迷，完全失去了战斗力，对方的王冬和霍雨浩看上去也失去战斗力了，但至少他们还清醒着，说不定什么时候就能重新加入战斗。唯有速战速决，才有一线可能获得考核的胜利。
　　想到这里，黄楚天大吼一声，双脚猛然跺地，身体迅速蹿起，同时双拳合握于头顶，第二魂环光芒闪亮，力之炮锤再次发动。
　　萧萧双手向内一合，三生镇魂鼎所化的三个大鼎同时腾起，向内撞击。力之炮锤的威力非同凡响，她绝不能让对手把攻击发出来。
　　但是，黄楚天却狡猾的一笑，他那腾起的身体在空中突然一个翻转，就在三鼎重合前，改成了头上脚下的姿势，合握的双拳全力一甩，顿时，一团黄光就激射而出，直奔萧萧而去。
　　攻敌所必救。黄楚天就不信萧萧愿意和自己两败俱伤。只要她控制三生镇魂鼎回援，自己就有近身的可能，而获胜的契机也就来了。
　　确实，黄楚天的算盘打得很好，萧萧想要抵抗他的力之炮锤，必须要三鼎合一才能做到。而那样的话，黄楚天就有足够的时间欺近。无论是攻击他们三个中的谁，他们都很难抵挡了。
　　但是，也就在黄楚天出手前的一瞬间，突然，他觉得自己好像眼花了一下似的，力之炮锤是放出去了，可居然打歪了……
　　黄色的光球斜斜的飞了出去，伴随着一声轰然巨响，将考核区用来区域分割的隔板炸的粉碎，相邻的另一个区域正在进行考核的学员们不由得震惊的看向他们这边。
　　而这时，霍雨浩团队与黄楚天团队之间的胜负已经分出了。
　　萧萧是三鼎合一准备回防了，但就在融合后的大鼎回飞数米之后，却又重新荡了回来，狠狠的撞击在黄楚天身上，只见萧萧身上第二魂环闪烁，黄楚天在一层黑色光晕的包裹下被直接撞飞出了场地，还是王言一伸手将他接了下来，这才避免了他飞出更远距离。
　　那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。
　　这是萧萧三生镇魂鼎武魂的第二魂技，鼎之荡。
　　鼎之荡针对单一目标，不但可以产生碰撞的杀伤力，同时能够将对方荡飞的同时令其晕眩。也可以算是一个控制技能。就凭她现在这两个技能，她自称为控制系战魂师就当之无愧。
　　萧萧当然无法猜到对手的攻击会偏离，之所以改防御为进攻，因为她重新得到了霍雨浩的支援。
　　只是她不知道，霍雨浩在那一瞬间同时释放出的是三个技能，而这三个魂技，也终于完全抽空了他的魂力。
　　在这三个技能之中，第一次被霍雨浩运用于战斗中的，就是精神干扰，一个范围型的全覆盖技能。
　　和灵魂冲击相比，精神干扰的威力似乎要弱的多，但别忘了，它是一个范围技能，而且，精神干扰发生作用时十分柔和，往往能够在对方神不知鬼不觉间就受到了影响。否则的话，黄楚天那分明是锁定技能的力之炮锤又怎么会打偏呢？
　　王言道：“霍雨浩团队胜。”一边说着，他将有些摸不着头脑的黄楚天放下来，并且跟他一起走到蓝氏姐妹身边，用魂力帮她们苏醒过来。
　　蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。
　　霍雨浩的灵魂冲击威力已经越来越强了，就连六环修为的马小桃都要受到些许影响，更不用说她们了。再加上武魂融合技的反噬。这一战可以说黄楚天团队吃了大亏。至少蓝素素和蓝洛洛今天是肯定恢复不了战力了。而后面，他们还要面临四场比赛啊！
　　霍雨浩他们这边的情况比之对手总要好上一些，好歹他们又获得了一场胜利，而且王冬和霍雨浩消耗的只是魂力，并没有受伤。他们至少能够休息两场比赛的时间。但接下来的几场考核，萧萧就要当仁不让的成为主力了。
　　王冬扶着虚弱的霍雨浩来到场边，萧萧也跟了过来，还有些疑惑的道：“班长，刚才他那一击怎么会打歪了的？”
　　霍雨浩苦笑道：“先别说这些了，赶快冥想恢复魂力吧。我们第一场消耗的这么大�