。我不希望你看不起我。正像冰帝所说的那样，我是一个废物，也是一个懦夫。冰帝的全名叫做冰碧帝皇蝎。在这片寒冷的大地上，它是真正的主宰之一。它所在的冰碧蝎一族，正是拿我们冰蚕一族当做食物的。可是，当我在二十万年前第一次见到它的时候，却依旧无可救药的爱上了它。”
　　“我知道，你会问。我们根本是不同种族，怎么会产生爱情呢？其实，到了我们这个层次之后，种族已经不再是束缚，我追求的更多是精神上的交融。它对我的态度你也看到了。实话说，我之所以急切的成为你的魂环，有很大一部分原因是因为我不能再等下去，我怕她的大限会提前到来，会熬不过去。我爱她，但却并不强求她爱我，但是，无论如何，我会尽自己的一切努力，让她活下去。而我的私心更是让我希望它能够一直跟我在一起，哪怕是它天天骂我，我也愿意听到它的声音。你能理解么？这就是爱情。”
　　天梦冰蚕的声音中充满了感情波动，一向懒洋洋的它似乎发生了本质的变化，以至于霍雨浩听着它的讲述，渐渐将情绪带入。他才十二岁，当然不懂的什么是爱情。但听着天梦冰蚕的话，他却不知不觉的被感动着。
　　“可是，如果我们在找到冰帝前就出现意外，或者是你的能力并没有限制住它怎么办？”霍雨浩忍不住说道。
　　天梦冰蚕道：“在我的精神探测之下，这种情况几乎不可能出现。而且，我也不可能困不住它。我死之后，我的遗蜕就是这个世界上魂兽所能出产的最强大的武器，别说是它，就算是极北三大天王中排名第一的雪帝，接近到我五十米范围内我也有把握将它困住。可惜，我也只有这一次机会而已。这是我和你融合之后第一次离体战斗，也是最后一次。因为，我的灵魂之力已经不允许再有这种情况出现了。我毕竟是你的魂环，早已和你溶为一体。至于你所担心的危险，是不存在的，我还有一种终极的力量，能够在瞬间将你送出数百里之外。那样，至少保证你的安全是毫无问题的。雨浩，你始终要记得一点，虽然我这次对你有所提防，但我们是一体的，一荣共荣，一损共损。”
　　霍雨浩沉默子，天梦冰蚕的欺骗令他很伤心，但听着天梦冰蚕的解释，他突然觉得，自己心中的伤感渐渐消失，取而代之的是另一种感觉。
　　“我只能尽我所能做到更好。就算没有和冰帝之间的情感在，我也一定会带你来这极北之地，因为只有在这里，我的能力才能最大限度的发挥出来，帮你在觉醒武魂时找一个最好的选择。”
　　霍雨浩深吸口气，喃喃的道：“天梦哥，是不是我的心太脆弱了？”
　　天梦冰蚕道：“不，这不能怪你。任何生物的心态都是过往的经历所养成的。你只是太依赖我了而已。你不觉得么？无论是在你修炼还是考核，甚至是遇到危险的时候。你心中都会潜意识的告诉自己，无论如何，我还有天梦哥。或者是，我只要努力修炼，天梦哥就会带我变得更加强大。对不对？”
　　霍雨浩下意识的点了点头，这时，他身体的僵硬也已经缓解了许多，血液流转的速度伴随着魂力运行开始加快，温暖渐渐出现。
　　天梦冰蚕道：“这份依赖对你来说，有的时候是好事，但有的时候却是坏事。过度的依赖会令你迷失自我。你就是你，你是霍雨浩，是一名人类魂师，一名人类的魂导师。而我，天梦冰蚕，现在是智慧魂环。是谁的智慧魂环？”
　　霍雨浩接口道：“是我的。”
　　天梦冰蚕道：“这就对了。我是你的魂环，哪怕是智慧魂环，也是你的魂环。所以，你要牢记，我是你的一部分，而你并不是我的一部分。你才是那个主导者，才是我们这个共同体的主宰。所以，应该是我依附于你，而并不是你依赖于我。如果你有这样的心态，你就不会对我产生任何的怀疑，因为，无论我做什么，我都要考虑到是否会影响我依附于你的这种状态。只有你好，我才能好。明白了么”
　　听了它这番话，霍雨浩心中骤然有种豁然开朗的感觉，他也终于明白了自己心中刚刚出现的那种感觉是什么了。是成长。
　　刚才这短暂的时间里，他的心成长了，多年来心中养成的怨恨似乎淡化了几分，而更多的，是他心的成长。脆弱的心变得坚硬了一些，不断的自省令他抛却了自怨自艾。
　　充满信心的眼神，又重新恢复了。
　　我才是主宰，我才是那个未来会手握日月摘星辰的主宰。
　　从冰屋中钻出，爬到积雪之外，霍雨浩突然有种仰天长啸的冲动。
　　“不要出声，按照我说的方向立刻走。冰帝的族人来了。它们应该是感受到了冰帝的气息消失，一定会很快找过来的，我们必须尽快离开这里。到了安全的地方，才好处置冰帝的事情。”
　　“好。”霍雨浩二话不说，朝着来时的方向撒腿就跑。心中想通了，脚步也变得格外轻快起来，而天梦冰蚕则散发出它那强大的精神力掩盖着霍雨浩的气息。至于脚印那根本不需要担心，在这寒风凛冽的冰雪世界，只要一阵风刮过，就会将所有痕迹全部抹去。
　　霍雨浩一边跑着一边向天梦冰蚕道：“天梦哥，我错了，我不该怀疑你。不过，我却依旧生气，你毕竟骗了我。”
　　天梦冰蚕道：“行了，别生气了。等我把冰帝处置好，你就会知道这次冒险对你来说有多么巨大的好处了。”
　　霍雨浩道：“冰帝和我有什么关系？它是你的爱人，难道你忍心将它杀死，变成我的魂环？”
　　“嘿嘿。”天梦冰蚕笑道：“你会知道的，但不是现在。不过，我答应你，以后再也不会骗你。你通过我的考验了。”
　　“什么考验？”霍雨浩有些茫然的道。
　　天梦冰蚕道：“当然是你的心。虽然你那小心肝脆弱了点，内心情绪很容易受到影响。但是，你却让我感受到了你对我的那份完完全全的信任和依赖。我虽然说你这样并不对，可是，这也让我们之间最后的一点隔膜消失了。”
　　霍雨浩有些无奈的道：“这种感觉真不怎么好。”
　　天梦冰蚕呵呵笑道：“有什么不奸的？任何经历都有它的益处。对你来说，这可不是什么坏事儿。至少，以后你对朋友会更加信任，不会轻易怀疑。”
　　霍雨浩道：“你不说如何处置冰帝的事，那给我讲讲你和冰帝的故事吧。我想听听，这爱情究竟是怎么回事？”
　　“好，那哥就给你讲讲。你跑快点。要是被发现了，那我们可就真的是前功尽弃了。”
　　“我已经在全力跑了。”霍雨浩将魂力提升到极限，脚踏鬼影迷踪，完全是在雪面上奔行，因为速度很快，再加上这极寒之地的积雪十分冷硬，竟是只留下一串不深的脚印，而不至于陷入其中。这也是他最快的前行方式。
　　天梦冰蚕道：“我和冰帝结缘于二十万年前。那次，我从沉睡中清醒过来后，正准备再找个地方继续睡觉。它突然出现了。它是来找万年冰髓的。可惜，都被哥吃光了。我们第一次见面的时候，彼此都很惊艳。哥原来的身体你也见过，漂亮吧。又大又圆还金光闪闪。它也很美，我第一次看到她那璀璨光芒闪烁的身体还有那碧绿的大尾巴，就被她深深的吸引了。尤其是她那清冷的气质，她最迷人的时候，就是骂我的时候。哪怕是要杀我，她的气质都那么完美。”
　　霍雨浩有些无语了，“天梦哥，我觉得你不用继续讲述了。你们魂兽之间的爱情实在无法引起我的共鸣。
　　还有，我不得不说，你真是个花痴，人家都要杀你了，还什么完美，哈哈哈哈……”
　　“霍雨浩，你这臭小子敢笑我。信不信哥立刻摧毁了你的精神之海。”天梦冰蚕恼怒的大叫道。
　　“不信。有本事你毁。你毁了我的精神之海，你自己也就完蛋了。就再也见不到你的冰帝了。你舍得么？舍得你就来啊！我才不怕呢。”
　　“你……”天梦冰蚕被捏住了软肋，悲愤的道：“这太亲近了也不好，少了隔阂，你这臭小子就毫无忌惮了。我觉得亏了啊！”
　　霍雨浩哼了一声，“你没听说过那句话么，吃亏就是占便宜。行了，你安静点，我不分神子。”
　　这一次，霍雨浩真是将自己全部的潜能都发挥出来了，在饮食得不到保证的情况下，他几乎是以透支的方式不断狂奔。只有魂力消耗殆尽的时候才停下来，在嘴里塞两口雪，然后冥想。
　　至于那冷硬的食物，他是不考虑了。
　　只是单凭雪水进行补充，对他的体能消耗可想而知。但他也没别的办法。在天梦冰蚕的一再催促下，他只用了十四个时辰，一天多一点的时间，就从极寒之地的核心地带跑了出来，到达了边缘地带。
　　看完这一章就舒服了吧。
　　我写的霍雨浩，无论怎样都还只是一个十二岁的孩子，而且突逢剧变之下，他不可能缜密的思考，否则就不真实了。
　　而事实上，天梦冰蚕本身就是他身体的一部分，如果他死了，天梦哥还能活么？没有把握，天梦冰蚕又怎会带他来冒险。
　　千万不要以为天梦哥抓住冰帝的过程太简单了。事实上，它以遗蜕封印冰帝，相当于正常情况下付出生命的代价。百万年魂兽以生命为代价发动的攻击那是何其强悍？
　　“噗——”霍雨浩猛的摔入厚厚的积雪之中，却是说什么也爬不起来了。
　　体力的过度透支，令他整个人都陷入了接近虚脱的状态。幸好，到了极寒之地较为外围的地方，温度相对升高了一些，至少吃雪补充水分容易了点。
　　“不行了，天梦哥。我实在跑不动了。我需要休息，再不吃东西，我就要死了。”霍雨浩在心中喃喃的说道。
　　霍雨浩大口、大口的呼吸着。一口口白雾不断喷出，他只觉得眼前一阵阵发花，大脑更是不断的出现眩晕感。现在他虚弱的甚至连一个精神探测都用不出来。只想就此沉沉的睡去。哪怕是在史莱克学院修炼最艰苦的时候，他都没有过这样的感觉。
　　天梦冰蚕道：“就在这里吧。我刚刚探查过了，方圆百里内比较安静，没有什么魂兽出没。雨浩，你现在还不能休息。接下来才是真正考验你的时候。”
　　“啊？还要考验我？你让我死了得了。”自从那天和天梦冰蚕把话说开之后，他们彼此之间的关系明显亲近了许多，以至于霍雨浩在和天梦冰蚕交谈的时候也少了许多顾忌。
　　天梦冰蚕道：“你真的不想要这考验了？”
　　“考什么验啊？”霍雨浩无奈的问道。
　　天梦冰蚕神秘一笑，道：“我们来极北之地是干什么的？”
　　“给我觉醒武魂啊！你是说，你要处置冰帝？”霍雨浩终于反应过来了，只不过他实在是没力气，想要坐起来，力量用到一半，又倒了回去。
　　天梦冰蚕道：“答对了。我先是用自己的遗蜕制住了冰帝。然后又用精神力幻化成精神囚笼，将它暂时囚禁。但我的精神力就算是本源之力也坚持不了太长时间。冰帝的实力太过强大，我已经要扛不住了。”
　　“精神囚笼是什么？”霍雨浩好奇的问道。
　　天梦冰蚕道：“就是一种精神力技能。我放弃了身体和你融合之后，我的精神本源就独立了出来，反而令我能够施展一些技能了。可惜，我之前从你身体分离出来之后，我的精神烙印却近一步和你融合，以后我是用不了了。只能成为你的附庸。你要做好准备，想要融合冰帝成为你的武魂有一个前提，就是它必须要自愿。但是，哪怕是它自愿的情况下，你所要承受的压力依旧很大。它可不像我当初那样，自身能量几乎被星斗大森林的魂兽抽光了，只剩余精神本源。它可是地地道道的三十万年级别的魂兽。而且修为是三十九万九千九百年。那么恐怖的力量一定是你吸收不了的。我们必须要将这部分力量也封印起来，以免把你撑爆，但哪怕是封印的这个过程，对你来说，冲击也依旧不会小。所以，无论如何你必须坚持住。否则的话，咱们三个就一起玩完了。明白吗？”
　　霍雨浩点了点头，道：“明白是明白，不过，冰帝会答应么？”
　　天梦冰蚕神秘的一笑，道：“别看我们活了这么多年，实际上，我们却比你们人类还要怕死。谁舍得漫长的生命终结？它再看不起我，再不愿意，也没有自己的生命重要啊！我之所以将她弄到这里，一个是为了逼 迫她，再一个，她那些子子孙孙辈的冰碧蝎不会找过来。看哥的吧。你就躺着别动就行了。”
　　霍雨浩的双眸缓缓亮起，浓浓的金色光芒闪烁。紧接着，他就感受到了寒冷，虽然没有极寒之地那么强烈，但也令他机灵灵打了个寒颤，身体下意识的蜷缩了起来。很明显，天梦冰蚕把它的遗蜕撤走了。
　　一团金光从霍雨浩眉心处冒出，徐徐飘入空中，刚开始的时候，它只是一个金色光点，渐渐的，这个光点扩张开来，转瞬间就变得有直径一米左右的光盘。
　　金色光盘中央的光芒开始变得虚幻起来，如果用眼睛去看，甚至连目光都要被吸入那仿若不见底的深渊。
　　光芒一闪，一道身影从金色光盘中钻出，在它出来后的下一瞬，空中的金色也随之消失了。一个只有拳头大小的金色光团从霍雨浩额头处涌出，悬浮在半空之中。而那被摄出的身影可不正是冰碧帝皇蝎么。
　　此时的它已经又一次被天梦冰蚕的遗蜕所困，无论如何用力也无法挣扎的开。天梦冰蚕这遗蜕乃是他百万年修炼的结晶。虽然当初他积蓄多年的能量在星斗大森林中被一众强大魂兽不断抽去，以至于最后枯竭。但在被抽取的过程中，它刻意调动着自身能量不断的滋润自己的身体。如果不是凭借身体的坚韧，恐怕它早就已经不知道死掉多少次了。
　　选择放弃身躯与霍雨浩融合为一，这遗蜕留下来更是一件至宝，以冰帝恐怖的力量和魂力都无法挣脱，可见其坚韧到了何等程度。只不过霍雨浩现在的修为还远远不够，只有天梦冰蚕自己才能操控这遗蜕，而每一次操控对它的精神本源是消耗极大的，所以只有在最重要的时候它才会使用。
　　“冰帝，别挣扎了，你已经试过多次，应该知道，这样是没用的。”天梦冰蚕用它那特优的懒洋洋的声音说道。
　　冰帝冷冷的道：“你想怎样？”
　　天梦冰蚕温柔的道：“我只想永远和我心爱的人在一起。”
　　“这就是你爱我的方式？”经过这一天多时间的思索，冰帝已经明白，自己是上当了。如果当时自己不是距离天梦冰蚕太近，它一定是无法得手的。可惜，现在说什么都晚了，落入天梦冰蚕手中，这奇怪的力量它又无法挣脱。这位生存了接近四十万年的强大存在自然不会轻易放弃，力量无法抗衡的事情就只能依靠其他能力了。
　　天梦冰蚕微微一笑，道：“你别急，听我说嘛。”
　　冰帝寒声道：“说什么？说你爱我？如果你真的爱我，直到现在都不肯将本体释放出来？我现在已经是你的阶下囚，你还有什么可怕的。”
　　天梦冰蚕叹息一声，道：“我当然不是怕了，是因为我根本就没有办法让你看到本体啊！我的本体已经不复存在。难道你不觉得，你一直看到的都是我的精神本源，而并非精神模拟么？掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”
　　冰帝一愣，吃惊的道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体？”它直到此时才注意到地面上躺着的霍雨浩。因为寒冷，霍雨浩的脸色已经有些发青了，幸好，有过在极北核心区域的经历之后，霍雨浩的抗寒能力有很大程度的提升。
　　“不会是这个人类吧？虽然你困住了我，但只是用眼睛去看我也看的出它的渺小。他是你的傀儡？”
　　“不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”
　　冰帝失声道：“什么？你竟然成为了人类的魂环？这怎么可能？虽然你是个废物，但你这个废物毕竟活的够久，以人类那脆弱的身体怎么可能承受得了你那么庞大的能量？”
　　天梦冰蚕苦笑道：“别提了。说起我悲惨的遭遇，一切还是要归结到你身上才对。当初你紧逼不放，非要吞噬我。我不能不跑路啊！我还要留着有用之身来爱你。所以，我顺海漂流而下，到了较为南部的地方……”
　　天梦冰蚕用它自认为最悲惨的声音讲述了自己过去十万年的经历，霍雨浩已经听过一遍了，不过，天梦冰蚕向冰帝讲述的时候，那语气可是要悲伤的多，而且把自己形容的更加凄惨。什么遍体鳞伤、什么生不如死之类的描述全都搬了出来。
　　“……，你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上没有比我活的更久的魂兽了。哪怕在你心中我只是个废物，但也是个活的够久的老废物。我的能量基本被它们吸干了，再也过不去下一次的大限了。可是，已经活了这么久，我不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉的出，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”
　　“无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”
　　天梦冰蚕的故事终于引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识的问道：“什么方法？”
　　天梦冰蚕沉声道：“造神。”
　　“造神？”冰帝一愣，顿时更加好奇了，“什么造神？”
　　天梦冰蚕沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”
　　冰帝因为已经被带入到了天梦冰蚕话语的节奏之中，下意识的也就按照着它的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，“你是说，人类？”

　　第四十二章 造神？

　　天梦冰蚕用力的点了点头，道：“不错，正是人类。尽管我们魂兽之中有一部分是像你这样出身高贵，天生就拥有强大体魄的存在口但我们却都不能不承认，与人类的潜能相比，我们要差得多。人类的身体相比于你们冰碧蝎一族来看，简直可以用微不足道来形容。可是，一名天赋优秀的人类，经过短短几十年的修炼，在实力上却能够与你们数万年修为，甚至是十万年修为的族人相比了。这是为什么？就是因为潜能的不同。人类的身体脆弱，寿命更是很短暂，但是，他们的潜能却受到了上天的眷顾，是我们无论如何也无法比拟的。这就是人类的优势，也是我们所缺乏的。”
　　“最为重要的是，人类的顶尖高度是我们所无法企及的，你还记得一万年前的事情么？”
　　冰帝道：“天地变色，瞬间成神。”
　　天梦冰蚕道：“正是。那一次，我至少感受到了五大神诋的出现。而在那之前，我所在的星斗大森林之中，有两大兽王都陨落了。它们都是核心区域的强大存在，虽然与沉睡着吸收我能量的那些家伙相比，在修为年限上还有所逊色，但是，那两大兽王自身的种族却极其强横。其中之一有着和泰坦雪魔王一样的泰坦血脉，而另一个更是有着龙族的血脉。可它们却依旧陨落了，陨落的原因并不是被敌人杀死，而是成全了万年前最强的那个人类，而那个人类也成为了后来最强大的神诋。”
　　说到这里，它停顿了一下后，才用更为深沉的声音道：“冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的啊！”
　　冰帝沉默了。天梦冰蚕趁热打铁的说道：“我们魂兽在修为达到十万年的时候，都有一次选择重修成人的机会。但是，真正有勇气重修为人类的却是少之又少。因为我们根本无法肯定能否在短短百年时间修炼、突破。就算突破了，我们的寿命也很难超过五百年，成神，对我们来说，只是一个幻想而已。大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了我们魂兽，可时至今日，又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？”
　　“这也是你们这些拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限也不愿意重修成人的重要原因，我没说错吧。”
　　“我也不愿意去尝试那虚无缥缈的办法，我不愿在重修的过程中天折。退而求其次，我选择了另一种方式。那就是造神。早就一个神诋出来。而我虽然并非是神，但却可以跟随着这个神诋一同拥有无尽的生命，成为神诋的一部分。所以，我选择了成为一个魂环，一个智慧魂环。我要用我的力量帮他逐步成神。”
　　“没错，在你眼中，我只是一个废物，但是，我有百万年修为。当我成为他的智慧魂环之后，我带给他的技能足有四个。是你们十万年魂兽的两倍。虽然我并没有带给他任何一个魂骨。但是，我却带给了他一个武魂。令他成为了双生武魂。这个年轻人今年只有十二岁，但他的天赋已经在我的帮助下逐渐显露出来，他更有着比同龄人类更加沉稳的心态和刻苦修炼的意志力。在我的扶助下，他为什么就不能像万年前那个存在一样，成为新的神诋呢？”
　　听它说道这里，冰帝终于动容了，沉声道：“你有多少把握？”
　　天梦冰蚕道：“如果只是我自己，这个把握不超过三成。毕竟，我并不擅长于攻击，不能赋予他足够保护自己的能力。但去……”
　　说到这里，它突然停顿下来。
　　“但是什么？”冰帝疑威的道。
　　天梦冰蚕道：“我知道你现在在想什友，你在想也找一个人类，像我一样进行造神的可能。没错，在很多方面你都要比我更强，如果是你造神的话，必然要比我更加成功。可你忘记了一件事，那就是，你的精神力远没有我强大。更重要的是，你有时间来研究我已经完成的这个过程么？你的生命只剩下不足百年，而我为了进行这造神的壮举却是思考了数万年之久，并且经过了数次的实验后才最终成功。你没有时间去重来一次了。哪怕我肯放你走，我走过的这条路也不适合你走下去。”
　　“那你和我废什么话？”冰帝顿时愤怒了，心中刚刚升起的一丝希望突然被天梦冰蚕无情的摧毁，她不愤怒才怪。
　　“当然不是废话，亲爱的，我怎么会让你去死呢？我既然说出了我的办法，自然是有帮你的可能啊！没错，你自己去造神是不现实的，你不可能找到一个能够承受你融合的人类，更不能保证在融合之后还保持着清醒的神志和完整的精神本源。
　　但是，我有经验啊！我曾经做过一次啊！而且，在我强大的精神本源保护下，你成功的可能至少是数十倍的提升。我刚才所说的但是，就要落在你身上。没错，只是我自己造神，成功的可能性不超过三成，但是，如果是我加上你，那么，我们成功的可能性就会超过五成啊！超过一半的永生机会，难道不值得我们搏一搏么？”
　　冰帝呆滞了，它终于明白天梦冰蚕说了这么多最终的目的是什么，一双晶黄「」色的眼眸落在霍雨浩身上，流露着几分奇异的光彩。
　　霍雨浩一直在默默的听着天梦冰蚕和冰帝之间的交谈，他的身体很冷，但心却很热。他不得不承认，天梦冰蚕的话太有煽动力了。尤其是对于生命即将走向尽头的冰帝来说。这份希望的曙光实在是太明亮。难怪它有恃无恐的将冰帝带到这里。它根本就是抓住了冰帝的软肋啊！
　　冰碧帝皇蝎，真的会成为自己的第二武魂和第二武魂的第一个魂环么？那、那可是极北三大天王中排名第二的存在啊！
　　霍雨浩虽然没想过自己会因此而一飞冲天，但有了冰碧帝皇蝎武魂，他就再也不是一个单纯的控制系魂师，没有直接战斗力的控制系魂师。而是控制、强攻双属性的强大魂师。无论冰碧帝皇蝎带给他的魂环技能是什么，以它的实力和极北三大天王的名头，也都必定是强横的攻击技能啊！甚至、甚至还有十万年魂兽必出的魂骨。
　　想到这些，怎能让霍雨浩不兴奋呢？
　　天梦冰蚕趁热打铁，道：“怎么样？你可要想清楚了，机不可失、失不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。只不过，你将失去智慧。你应该知道，在被我困住之后，我有太多的方法让你失去生命，最多只是稍微浪费一些时间罢了。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”
　　这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦冰蚕活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，他与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！他能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。
　　“我还有别的选择么？”冰帝冷淡的道。但是，那份森然的杀机和寒意却已经降低了许多。很明显，它妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的它来说，活着总要比死去幸福。
　　天梦冰蚕大大的松了口气，道：“果然不愧是我最爱的冰冰，以后你一定会为今天的选择感到庆幸。”
　　冰碧帝皇蝎怒道：“天梦，你这废物要是再沾老娘便宜，老娘拼却一条命也让你们两个陪葬。我就不信了，我自爆还能炸不开这囚笼，到时候，你们两个也要给我陪葬。与你一同造神，可以。但我有一个要求，以后你少给我废话。”
　　“呃……，不是这么绝情吧。我可是专门为你来的。”
　　冰帝冷冷的看着它，却是不再出声。
　　“好吧、好吧，我答应就是了。把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”
　　别看天梦冰蚕口花花的很热闹，实际上他也很小心，冰碧帝皇蝎的实力之强，在整个极北苦寒之地都能排名第二，放她出来？那不可能，风险太大了。至于她所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路的。
　　冰帝的眼神流露出了一丝犹豫，一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的，它也没有翻盘的可能。
　　天梦冰蚕自然看得出它的犹豫，沉声道：“冰神在上，我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并非帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”
　　这个誓言在霍雨浩听起来没什么，但冰帝却不这么认为，在极北之地，这是魂兽最重的誓言了。
　　“好，我就信你了。”冰帝能够成为极北三大天王之一，本身就是杀伐果决的存在，在短暂的犹豫之后已经下定决心。毕竟，现在的天梦冰蚕已经失去了身体，也正如它所说的那样，想要置自己于死地并不是不可能的。而且，它也一直都知道天梦冰蚕喜欢自己。在考虑了众多因素之后，它做出了决定。
　　晶黄色的眼眸渐渐变成了碧绿色，冰碧帝皇蝎那长长的碧绿色尾巴重新翘起。这却是天梦冰蚕放松了束缚后才能做到的。
　　柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来。缓缓漂浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中，顿时失去了神采，黯淡了下来。
　　没错，这就是它的精神本源。
　　别看这释放精神本源的过程很简单，却不是一般魂兽能够做到的。只有突破过一次大限，修为达到了十万年以上的魂兽才可以施展。对于天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这样的绝世强者来说当然是没有任何问题的。
　　天梦冰蚕大大的松了口气，自身的那团金光顿时前飘，紧贴在遗蜕之上，当那碧绿色的光球飘过来时，它那金色的体积猛然变大，宛如鲸吞一般，将那碧绿色光球吞入其中。同时迅速回归霍雨浩的身体，从眉心处钻了进去。它自身那遗蜕也迅速回归，将已经再次有些冻僵的霍雨浩保护在内。
　　冰碧帝皇蝎失去了精神本源的躯体坠落在地。没有精神本源的控制，那躯体顿时散发出一股恐怖之极的凶威。天空中顿时多了一层碧绿色的光泽，可想而知，这冰碧帝皇蝎的实力有多么恐怖了。
　　“冻死我了。”霍雨浩连续打了几个冷战，身体不禁有些瑟瑟发抖。
　　“天梦，你的选择真够差的。和你一样是个废物。就凭他这么脆弱的身体，也想接受我的力量？你认为这可能么？”冰帝充满不屑的声音响起，而这一次，却是在霍雨浩脑海中出现的。
　　霍雨浩突然有种奇怪的想法，天梦冰蚕加上冰碧帝皇蝎，再加上那灰色的老者和自己……，精神之海里，凑成一桌麻将都够人手了。真是热闹啊！
　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“冰帝，你别急嘛。如果你死了，让他吸收你的魂环当然是不可能的。以他现在的身体状态，一个千年魂环都能撑爆他了。更别说是你这接近四十万年的修为。可是，有你和我的控制在，情况就又不一样了啊！我们会让他失败么？”

　　第四十三章 融合，极限痛苦的考验

　　听了天梦冰蚕的话，冰帝有些犹豫的道：“你有把握？”既然已经选择了，它当然要为自己的选择而努力。失去了这次机会，就算它的精神本源能够返回本体，也逃不过下一次大限来临。她又怎能不小心呢？
　　天梦冰蚕道：“你我配合，起码有九成把握，剩余的一成，就要看雨浩自己了。来，我给你们介绍一下。雨浩，这就是冰冰，哦，不，冰帝。冰碧帝皇蝎，极北三大天王中排名第二。冰帝，这是霍雨浩，天生拥有精神属性灵眸武魂，又被我开启了冰属性武魂的基础。现在他的冰武魂需要一个主魂环，也就是和我一样的智慧魂环。可以说，他的冰属性能力现在是一片空白，就需要你来融入了。等你融合后，不只是他冰属性的第一魂环，同时，更是他的武魂。以后他的第二武魂就将是你，冰碧帝皇蝎！”
　　“你好，冰帝。”霍雨浩说道。他的声音很平和，并没有过多的情绪表露出来。
　　冰帝略微犹豫了一下，然后才道：“你好，希望你能坚持得住，否则的话，一切只能是竹篮打水一场空，害了你，也害了我们。”相对于它和天梦冰蚕说话时的态度，对霍雨浩反而温和的多，或许是因为它也即将成为霍雨浩身体里的一部分，对于这个小小的人类，它自然也是愿意交好的。
　　作出选择时，它迫于无奈，但选择之后，冰帝立刻就带入了自己现在的角色，心态转变的速度令霍雨浩暗暗钦佩。虽然冰帝还没有正式成为他的武魂和魂环，但他却已经觉得，冰帝似乎比他的天梦哥要靠谱一些。
　　天梦冰蚕道：“这里已经是极北之地较外围的地方，有冰帝的身体在这里震慑着，除非是雪帝降临，否则没有其他魂兽敢于接近。就算是泰坦雪魔王感受到冰帝的气息也会避开。这里的安全不会有任何问题。接下来就是如何融合了。冰帝，我将融合的方法告诉你，我们再具体的商量一下。”
　　霍雨浩的精神之海中安静了下来，或许是因为没必要让他这个当事人知道该如何融合以免影响到他的情绪，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎用其他方式沟通起来。
　　时间不长，霍雨浩只听冰碧帝皇蝎长吁口气，道：“如果是这样的话，确实是把握性很大。但是，霍雨浩的身体还是稍微脆弱了一些，融合的顺序必须要有所改变。必须要先增强他的体质，然后再进行完整的融合。既然是作为智慧魂环，那么，我就要将我的力量尽可能多的转移到他身体里来。”
　　天梦冰蚕道：“你是说，先骨后魂，最后再是环？”
　　冰碧帝皇蝎道：“没错。按照你的方法，最多只有八成把握，你还是小看了我的力量，我的魂力十分霸道，就算我再收敛，并且不断封印，依旧会有些许溢出，这份外溢我怕霍雨浩也承受不住。所以，还是小心一点好。”
　　天梦冰蚕的声调变了变，温柔的道：“冰冰，原来你是如此信任我。这样一来，会直接破坏你的身躯，令你一点退路都没有了。真让我感动啊！”
　　“你死开。”冰帝声音一寒，“我做事什么时候留 过后路？既然决定了，那就要全力以赴，畏首畏尾只能让机会溜走。你少跟我磨磨唧唧的，天梦，你别忘了，等我与霍雨浩融合之后，我的力量也将全部出现在他身体之中，那时候，哼哼。”
　　“呃……”天梦冰蚕听它这么一说，顿时收敛了许多。
　　霍雨浩有些不解的道：“冰帝，什么叫先骨后魂？”
　　冰帝对他就态度就要好多了，耐心的道：“按照天梦的办法，我要直接成为你的武魂，把它带给你的冰属性塑型完成，然后我本身的力量再成为你的第一魂环。你是人类魂师，应该也知道，我们十万年魂兽是必然出产一块魂骨的，我也不例外。虽然我修炼了接近四十年的时间，也不可能在舍去肉身之后，将魂骨变成更多块，但我的这块魂骨却会比一般十万年魂兽出产的魂骨更加强大。而且，我能够决定它的形态，究竟成为你的什么魂骨。因此，我决定先帮你完成魂骨的融合，这样一来，你的体质就会得到极大的提高，然后再将我的魂力融入你的身体之中，因为你已经有了我的魂骨，再融合起来就要容易的多了。”
　　这一下霍雨浩是彻底明白了，难怪天梦冰蚕会说冰碧帝皇蝎这么做就失去了退路。是啊！她连身体都先付出了，如果失败，她恐怕也要就此消亡，果然是完全不留退路的做法。这也让霍雨浩对它的好感大增，郑重的道：“冰帝，需要我怎么配合你？”他没有在这个时候说什么感谢的话，因为双方本来就是互惠互利的，配合冰帝一起完成这次的融合，对他对冰帝都是最好的结果。
　　冰帝道：“因为是我自愿的，魂骨融合不会出现问题，在我的控制下，魂骨所蕴含的力量不会外泄。但是，有一个问题。你必须要承受巨大的痛苦。我已经想好了，对你来说，我的魂骨最适合成为的样式是脊椎骨，由于我修炼了接近四十万年，我有把握在融合的时候，将你的脊椎骨和全部肋骨、胸骨都替换掉。因为我的魂骨力量太过庞大，你本身的骨骼必须要经过我魂骨的改造。这个过程会比较长，而且，会十分痛苦。就像是将你的这些骨骼全部拆掉再重新组装上一样。这样的痛苦你受得了么？我们的力量能够护住你的身体，但却护不住你的精神，如果你忍耐不住从而精神崩溃的话，那么，一切就将前功尽弃。”
　　对于魂骨，霍雨浩在史莱克学院的时候有着不少了解，六大魂骨最珍贵的是头部魂骨和躯干魂骨，然后才是四肢魂骨。而这里所指的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。
　　按照冰帝所说，它带给自己的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体啊！无论带给自己的魂技是什么，都将拥有无比强大的能力。而且，十万年魂兽无论是魂环还是魂骨，带给自己的应该都是两个魂技。难怪天梦冰蚕曾经多次强调过，只要自己的修为突破二十级，实力就会有天翻地覆的变化啊！
　　“冰帝，我能忍耐。无论多么痛苦我可以的。”霍雨浩的声音很诚恳，强大的实力决非空口白话就能得到。没有付出哪来的收获？过去一年，他几乎是用别人百分之二百的时间去修炼，才有了现在的能力。机会摆在眼前，无论痛苦有多么剧烈，霍雨浩都绝不会退缩。
　　冰碧帝皇蝎道：“好，既然如此，我们事不宜迟。”
　　天梦冰蚕道：“雨浩，我们马上开始对魂骨的融合，把你那块秘法之魂魂骨取出来。以它作为媒介帮你融合冰帝的魂骨，速度会快一些，痛苦也会减少许多。还能避免在魂骨融合时能量不必要的外泄。”
　　霍雨浩赶忙将魂骨从二十四桥明月夜中取出捧在手里，原来这秘法之魂魂骨竟然是这样使用的。
　　冰碧帝皇蝎沉声道：“霍雨浩，你准备好了么？”
　　霍雨浩用力的点了下头，“开始吧”
　　话音刚落，一股寒意瞬间在他精神之海中绽放开来，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，只觉得如坠冰窟一般。这和他在极北之地核心区域冰室时的感觉还不一样，此时的冰寒是出现在灵魂之中，他的思绪仿佛都被冻住了。
　　冰帝的声音响起，“我会用寒冷来麻痹你的痛觉，将你的痛苦降低到最小。但因为你的身体还并未完全发育，所以我必须要十分谨慎的与你原本骨骼融合，所以过程会很漫长。为了能够达到最好的效果，你不能昏迷过去，只有在你保持清醒的情况下，我才能通过你身体的本能反应来进行调整。”
　　霍雨浩现在已经无法回答了，而到了这个时候，冰帝自己都没给自己留退路，自然不可能再改变主意。
　　碧绿色光芒在霍雨浩脑海中大盛，他那双灵眸在这一刻也随之变成了碧绿色，天梦冰蚕似乎完全沉默了，任由冰帝施展。
　　两道碧光从霍雨浩眼眸中电射而出，准确的落在冰碧帝皇蝎的身体之上。那长达一米五的身躯顿时剧烈的颤抖起来。尤其是长长的尾部，碧绿色光晕不断的剧烈波动着。身上那每一个如同钻石一般的六边形凸起更是散发着夺目的光彩。
　　霍雨浩隐约听到冰帝长叹一声，紧接着，他就感觉到一股极致的寒意令自己的灵魂和身体都在瞬间麻木了。
　　霍雨浩躺在地面上的身体猛的一震，被一股碧绿色光芒从地面上托起，而冰碧帝皇蝎本体则是迅速游戈到了他身下。
　　强烈的碧绿色光芒疯狂的向尾钩处律动，当那碧绿变成了鲜艳欲滴的墨绿时，冰碧帝皇蝎尾钩猛然甩起，狠狠的刺入到了霍雨浩的尾椎处。
　　霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己的尾椎骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那锋利而尖锐的存在，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠的嵌入到骨骼之中。
　　这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制着忍受的。霍雨浩瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要托眶而出似的口他的身体更是剧烈的颤抖起来，手中拿着的秘法之魂魂骨也是瞬间滚落。
　　尽管霍雨浩心中已经做好了准备、准备迎接这份痛苦。但是，当这份痛苦真正到来的时候，他毕竟还是人类啊！哪怕是在身体在极寒中已经有些麻木的情况下，依旧令他瞬间失去了呼吸的能力。
　　也就在这个时候，霍雨浩眉心处，一点金光骤然亮起，柔和的金色光芒瞬间覆盖住了他的头部，精神之海也重新变成了金色。那金色柔和而有节奏的护住霍雨浩剧烈波动起来的精神之海，就像是母亲的手，轻轻的安抚着他那痛苦到极致的灵魂。
　　天梦冰蚕发动了。得到天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的身体总算是稍微柔软了一分。
　　而冰帝却已经开始了魂骨融合的过程。
　　又是一道碧光亮起，包覆住了秘法之魂魂骨，顿时，那块魂骨瞬间就变成了碧绿色，然后竟然以惊人的速度溶化了口化为一团只有拳头大小的液体，被冰碧帝皇蝎张口一吸，吸入腹中。
　　冰帝原本可以先用秘法之魂魂骨进行调和的，那样将极大程度的降低霍雨浩的痛苦，但它却没有那么做，因为它要试试，这个小小人类的承受能力究竟能达到什么程度。
　　答案令它惊奇，霍雨浩的身体虽然瞬间就因为痛苦达到了极限，但通过他身体的反应冰帝就能够感受到，这个小小人类的身体竟然十分坚韧、柔软，体内杂质更是极少。最为重要的是，他的精神之海虽然剧烈的波动着，可却没有丝毫要崩溃的迹象。就算是天梦冰蚕不出手，他也不会因此而毁灭的。
　　冰帝心中涌现出一丝羡慕的情绪，人类的天赋和潜能，确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的。当然，它也只是羡慕而已。如果让它去换，它是绝不愿意的。否则在十万年修为的时候它就不会选择去突破大限，而是化身为人，重新修炼了。
　　毕竟，人类天赋再好，寿元摆在那里，哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法和它们魂兽相比。
　　伴随着秘法之魂魂骨所化的液体被冰帝吸入体内后经过过滤，化为一抹亮绿色涌入霍雨浩体内。霍雨浩只觉得一股温和的暖意就像天梦冰蚕的遗蜕一般护住了自己的身体。先前剧烈的痛苦顿时降低了许多。尽管那份痉挛的剧痛还在，但有了先前的对比，他总算好的多了。
　　痛苦骤然降低的同时，他的胸口也开始剧烈的起伏着，大口大口贪婪着冰冷的空气。身体更是一瞬间在这极寒之地冒出大量的汗水，甚至连大小便都险些失禁。可想而知，刚才那一刺的痛苦有多么强烈了。
　　霍雨浩身上的棉衣在吸饱了他身上分泌出的汗水后，瞬间被碧绿色光彩撕的粉碎，只有二十四桥明月夜在天梦冰蚕的提醒下被冰帝放过。
　　霍雨浩赤裸着的身体显得很结实，史莱克学院一年的苦修并没有白费。不过，此时他的皮肤却是惊人的白，简直和地面上的冰雪没有什么两样。而在这份惨白之中，更令人震撼的是，一丝丝碧绿色顺着他的脊椎缓缓注入，正像他的躯干蔓延开来。
　　首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的碧绿色徐徐向上，霍雨浩的肋骨开始成为碧绿色的分支，然后徐徐向上。
　　那碧绿色蔓延到什么地方，霍雨浩体内恐怖的痉挛疼痛也就跟随到什么地方。他拼命的忍耐着，可身体的反应却依旧剧烈，只不过在冰碧帝皇蝎的控制下，根本无法移动。
　　霍雨浩不断的告诉自己，坚持住、坚持住，无论如何都决不放弃。痛苦难以忍受，他现在却在集中意念，全力以赴的麻痹着自己的精神。冰帝说过，最怕的就是自己的精神坚持不住而崩溃，那样的话，就将前功尽弃。既然如此，他只要守住自己的精神就足够了。至于身体，就让冰帝去费心，它不会让自己死去的。
　　有了这样的念头，霍雨浩不断执着的重复着，麻痹自己的精神。天梦冰蚕惊讶的发现，自己所做的几种辅助霍雨浩守护精神的能力竟然全都没有用上。冰帝的精神本源此时也在霍雨浩体内，自然也发现了这奇异的一幕。第一次对天梦冰蚕有些舌目相看了，天梦选择的这个人类虽然年纪幼小实力更是不值一提，但竟然有着如此坚韧的意志力，这可是件大好事啊！
　　天梦冰蚕悄悄的撤回了自己对霍雨浩精神之海的影响，只是默默的守护在一旁。霍雨浩能够自己抵挡这份痛苦当然是最好的，这本身就是对他自身精神力一种最好的磨砺。会让他的意志力变得更加强大，对他未来的修炼和成长有着巨大的好处。
　　当那碧绿色覆盖了霍雨浩躯干部分的全部骨骼后，冰碧帝皇蝎本体上的碧绿色光芒就开始变得暗淡了。
　　冰帝本体所化的魂骨，乃是它自身最为精华的一部分力量。这个改造的过程虽然痛苦，但对于霍雨浩来说，这块魂骨未来能够起到的作用远超其他魂骨。对于他的成长，更有着巨大的好处。
　　天梦冰蚕虽然是百万年魂兽，但如果说能够带给霍雨浩的全面好处，它是肯定不如冰帝的。冰帝有着高贵的血脉，天生就是王者，又修炼了那么久。它带给霍雨浩的增幅必定是全面的。当然，现在的霍雨浩只能承受它力量的很小很小一部分口更多的能量必须要封印起来，伴随着霍雨浩身体的承受力增强而逐步显现出来。但这样一来，霍雨浩的潜能就将达到极其惊人的程度。
　　对很多魂师来说后期魂力提升困难，魂技威力不足的问题绝不会出现在他身上。至于未来的他究竟能够成长到什么样子，就连天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎也不知道。
　　它们这种造神之法，哪怕在斗罗大陆上也是史无前例的。要知道，天梦冰蚕足足用了十万年的时间，才基本完成了前期的准备工作。别看他和霍雨浩融合的容易，可实际上，他封禁自己的精神本源，并且进行分割，这个过程是早就完成了的。还有更多的细微准备。到了冰帝这里，冰帝在之后的融合过程中，也全都有他在一旁指点和帮助，凭借自身强大的精神力来辅助冰帝。如此一来，才能成功融合。
　　霍雨浩的身体不停的颤抖着，在他皮肤表面已经粘上了一层冰珠，那都是汗水凝结而成的。七窍早已渗出血丝，在那一层冰珠下的皮肤，更是完全变成了红色。他体内的血气运转速度之快，已经到了骇人听闻的程度。要是换了别人，早就爆体而亡了。而此时，霍雨浩的身体之中却有天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎两大强者的精神本源守护着。
　　血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是霍雨浩的内脏、经络、血肉和骨骼口相当于是在霍雨浩的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。
　　浓郁的血气波动、苍白的皮肤再加上那从外表都能看到的碧绿色骨骼，勾勒出了一副恐怖的画面。唯有霍雨浩的眼睛现在还是金色的。天梦冰蚕虽然不用辅助他守住精神之海，但却一定要护好他的武魂。
　　作为智慧魂环，天梦冰蚕就是霍雨浩本体武魂灵眸的主武魂。主宰未来灵眸的一切。而冰帝在入驻之后，将要主宰的是冰碧帝皇蝎武魂。也从而让霍雨浩成为真正的双生武魂。
　　碧绿色刚开始的时候，只是如同一缕缕碧绿色的丝线覆盖在脊椎、胸骨、肋骨之上。而随着时间的推移，这一丝碧绿色开始渐渐壮大、变宽，将骨骼完全勾勒出来。
　　霍雨浩的痛苦又开始发生变化了，先前痉挛式的疼痛渐渐转变，躯干部分的所有骨骼开始传来极寒和极热交替的感觉。
　　那真是冰火两重天啊！前一瞬还冷的令他颤栗，下一瞬就火热的蒸发掉了他身上所有冰珠。他体内的气血也开始如同潮水般涌动。在极寒的时候，整个人仿佛被冻结，而下一瞬极热的时候，体内血液又沸腾了，皮肤表面都会渗出细密的血珠。
　　从极寒到极热，再从极热到极寒，体温的剧烈变化就像是在熔炼着霍雨浩的身体一般，尽管他的意志力十分坚强，意识也渐渐开始出现幻觉了。与先前纯粹的剧痛截然不同，这种如同高高抛起再狠狠摔落的感觉更令人无法承受。
　　可以说，霍雨浩基本上能够算是人类魂师历史上融合魂骨所承受痛苦最强烈的一位了。一个是因为他的修为太低，再一个自然是因为他融合的魂骨品级太高的缘故。
　　就算冰帝已经在全力的控制，可它的魂骨依旧是高达三十多万年的存在啊！哪怕是将绝大部分力量封印在魂骨内部，不令其释放出来，对于还处于发育期的霍雨浩来说都是极大的影响。
　　霍雨浩的甚至已经开始有些迷糊了，他的意志力再坚强也无法持续抵抗如此剧烈的痛苦，而也就在这个时候，天梦冰蚕的精神力再次涌入，就像是将他唤醒一般让他重新恢复了清醒，同时也护住他的精神本源，略微降低了几分痛苦。
　　天梦冰蚕希望霍雨浩的精神意志得到锻炼但却绝不会眼睁睁看着他走向崩溃，在感觉到霍雨浩即将达到极限的时候，他立刻出手，给他以缓冲。
　　霍雨浩虽然被痛苦折磨的痛不欲生，但天梦冰蚕的做法还是立刻令他敏锐的感觉到了，从极度痛苦中解脱虽然那寒热交替依旧，他此时却感觉好多了。
　　定了定神，险些溃散的精神力顿时再次凝聚。
　　当他的精神力凝聚的差不多的时候，天梦冰蚕的守护却再次消失了，极度的痛苦重新来临。
　　霍雨浩心中悲嚎一声，天梦哥，你玩我呢？
　　时间很漫长，霍雨浩根本就没有去思考的可能。每当他的精神即将崩溃时，天梦冰蚕就会适时出现，帮他进行一定程度的缓解。相对来说霍雨浩承受起来反而要容易一些。
　　如果天梦冰蚕一上来就出手降低他承受的痛苦，那么，痛苦始终保持在一个水平线上他未必就不会崩溃，而到了那时候，天梦冰蚕恐怕也要束手无策。就算他能坚井下来，精神长时间保持一个频率的紧绷对他自身也不会有半分好处。
　　而现在却不一样，虽然他承受的痛苦更强，但每当天梦冰蚕出手的时候，就相当是给他一个缓冲的时间，这样一来，就要舒服的多了。至少霍雨浩在这缓冲时间内精神力能够得到一定程度的恢复。
　　往复几次之后，霍雨浩算是明白了，他的天梦哥分明就是借此机会来锻炼他的意志力啊！换了普通人恐怕会不断的期待着天梦冰蚕的帮助。可霍雨浩却不同，在史莱克学院一年的修炼，令他养成了越挫越勇的心态。他很清楚，修炼时付出的越多，得到的回报也就越大。
　　因此，有了天梦冰蚕的守护，虽然给他带来了底气，但也令他对自己的信心更强。自身在承受痛苦的时候，反而变得更具有意志力。以至于天梦冰蚕出手的时间间隔居然开始变得越来越长。霍雨浩的意志也是越来越坚定。
　　这一发现，令天梦冰蚕和冰帝都不禁大吃一惊，这两大魂兽界最顶尖的存在第一次对霍雨浩这个小小的人类产生了钦佩的情绪。承受如此痛苦，就算是它们这些顶尖的魂兽也未必就敢说能够坚持下来。而霍雨浩却就是撑住了，在天梦冰蚕有限的帮助下，他居然一直坚持了下来。
　　从白昼到黑夜，再从黑夜到白昼，霍雨浩身上的碧绿色光芒越来越强烈，皮肤的白红两色变换则开始变得越来越微弱起来。但他体内的气血却要比一开始的时候强大的太多、太多了。
　　尽管冰碧帝皇蝎只是将自己的能量分出很小很小的一部分与霍雨浩的血气融合，对他来说也是极度的大补之物。那可是修为接近四十万年的极北三大天王之一的本源力量啊！
　　霍雨浩的肌肉、骨骼、内脏，也全都在这份滋润中开始出现了变化。哪怕是魂骨并没有包括四肢和头部，在这份滋润之中，也同样是全方位的提升着霍雨浩自身的身体素质。随着身体素质的提升，痛苦也终于开始从峰值开始逐步下降了。
　　现在，天梦冰蚕已经完全不需要出手，霍雨浩凭借着自己的意志力就能扛住寒热交替的痛苦。他甚至能够感觉到自己的气血变得越来越强、身体也变得越来越坚韧。因为魂力正处于二十级的瓶颈，他现在还无法判断出自己的魂力修为提升多少。但是，毫无疑问，就算冰帝封印了魂骨的力量，以他目前低微的魂力修为，提升幅度也绝不会小，至少一、两级的魂力提升应该是没什么问题的。
　　“雨浩，你要小心了。现在魂骨的融合已经基本完成。只剩下最后与你自身骨骼完全相融的过程。我要将魂骨的力量封印在你的骨髓之中，同时潜移默化的被你逐步吸收口这最后的融合过程，很可能比前面的痛苦还要大。你必须要坚持住。这个过程，恐怕天梦也不能给予你什么帮助了。大概需要一个时辰。挺过去，你就能拥有我带给你的这块魂骨。”
　　冰帝的声音变得更加柔和了，对霍雨浩的称呼也发生了变化，它的声音中透露着疲惫。毕竟，这是在将它自己的身体与霍雨浩进行融合啊！相当于是拆出自己的骨骼再融入到霍雨浩体内，它虽然修为强大，但所承受的痛苦却绝不会比霍雨浩小口只不过它修炼了几十万年的意志力却远非霍雨浩能够相比的了。
　　霍雨浩用力的深吸口气，持续承受痛苦，他已经说不出话了口现在能做的，就是传递给冰帝一个执着而坚定的信念。
　　天梦冰蚕真的守护不了霍雨浩的精神之海了么？答案当然是否定的。冰帝之所以这么说，就是要让霍雨浩的意志力近！步提升，只有在没有退路的情况下，潜能才会被最大程度的激发出来。
　　但是，当这魂骨融合的最后一波痛苦来临之时，只是刚开始的瞬间，霍雨浩的身体就猛然弹跳了一下，精神之海更是剧烈涌动，险些瞬间就出现了崩溃。
　　疼，他忍住了，寒热交替，他也忍耐了。
　　而此时此刻，他所承受的却是一种近乎无法忍受的痛苦，那就是痒。
　　在冰帝开始发动的一瞬间，霍雨浩只觉得自己躯干的每一个地方都传来剧烈的痒，仿佛有千百只蚂蚁正在自己的血管、骨骼上飞快的爬动一般。痒到了骨子里，痒的无处不在。
　　在那一瞬间，他唯一的想法竟然是将自己的身体彻底撕碎，然后再狠狠的揉搓，止住这份痛苦。
　　霍雨浩的身体剧烈的痉挛着、颤抖着，根本不受控制，剧烈的痛苦令他全身骨骼不断发出劈啪之声。
　　天梦冰蚕严阵以待，做好了随时出手的准备，一旦精神之海出现崩溃的征兆它就会毫不犹豫的出手。
　　天梦冰蚕很清楚，在这个时候，冰帝也同样承受着这份痛苦，和霍雨浩一模一样，就连这位极北三大天王之一的冰帝，在这个时候精神力都在剧烈的颤抖、波动着。可想而知，这份痛苦有多么剧烈了。而只有当冰帝这块魂骨与霍雨浩完全融合之后，才等是在霍雨浩体内完成了它转化过来的根基。成为霍雨浩的武魂和魂环不难，难得是还要保留完整的意识和智慧。
　　冰帝那边，天梦冰蚕不需要担心，他担心的是霍雨浩撑不住啊！
　　霍雨浩淡金色的精神之海剧烈涌动，时而颤抖、时而如同海浪般剧烈汹涌荡漾。他身上碧绿色的骨骼渐渐开始墨绿色转化，然后再从墨绿色变回碧绿色。就是这不断转化、融合的过程中，带来的痛苦也是最为剧烈的。
　　痒、痒死了。霍雨浩真的觉得自己要坚持不住了。这份非人的痛苦真的比之前两种折磨都更加强烈的多啊！
　　终于，霍雨浩的精神之海开始出现一道道裂缝了，只要这些裂缝逐步变大，最终必然是会轰然炸响，当它彻底破碎的那一刻，也将是霍雨浩脑死亡的时候。
　　天梦冰蚕毫不犹豫的出手了，浓烈的金色光芒迅速向霍雨浩精神之海处涌动。
　　但是，也就在这个时候，在天梦冰蚕的意识中突然响起了霍雨浩近乎歇斯底里的呐喊声，“别管我，我可以、我可以的！”
　　天梦冰蚕呆滞了一下，它感受到了霍雨浩的倔强，而这一声呐喊也像是吹起了霍雨浩反攻的号角一般，那一道道密布在精神之海上的裂痕，居然神奇的开始愈合了。

　　第四十四章 完美融合，红色魂环

　　“雨浩，你长人……了，一定要…像你……，爸爸那样……”成为一仙…盖世英雄。可是，妈妈……，恐怕看不到……，那一天的到来……了。妈妈要……，走了，你……，一定要照顾……，好自己……”好孩子，……，别哭，……，妈妈到了天上，也……会一直注视……着你的口我不……恨你爸爸，真的，如果……，说，在这白虎……，公爵府内，我唯一不……恨的人，其实……，就只有他……”
　　“妈好……没福气，没命……和你……，爸爸一直……，在一起。我去……多想悔……以前那样……”跟在……，他身起……，每天都……，能看到……，他啊！或许，在……，他心中，从未有过……我的位置，但……，我不悔。雨浩，……，你长得……像妈妈……，多些，如果以后……”你无法成为……，一位鬼……师，那么，就学……，一门……，手艺，只要你平平安安……，的，妈妈也能……，含笑……，九泉了……”
　　“妈妈、妈妈一、”霍雨浩在心中疯狂的呐喊着，心中的执念骤然升腾，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆盖。妈妈，总有一天，我会完成您的心愿，让那个人，贵在您的坟前求您原谅。
　　妈妈，为了妈妈，我要坚强，我要坚强，无论如何，我都要坚持住，我不是懦夫，我是霍雨浩，是妈妈的儿子，为了妈妈，我一定要勇敢的活下去，我不要成为白虎公爵那样的人，我要超越他！
　　心中的呐喊，化为一种难以形容的力量在他的精神世界中爆发了，所有因为极限来临而产生的裂痕都以惊人的速度愈合着，精神之海重新凝聚，虽然依旧因为痛苦在剧烈的波动着，但它的核心却异常的坚定，比以往任何时候都要坚固的多。
　　天梦冰蚕呆滞了，连冰帝承受着都极为困难的痛苦霍雨浩竟然硬生生的扛住了。这需要多强的精神执念才能做到啊！在这一刻，天梦冰蚕对霍雨浩不只是钦佩，甚至多了一份恐惧。它知道，自己选对了人，但是，这小小的霍雨浩，未来必将不是他所能控制的。它只能是他的智慧魂环。
　　一个时辰的煎熬缓缓流逝，碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终，颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而霍雨浩的身体也发生了天翻地覆的变化。
　　全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏。全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中，依旧散发着高贵的气质。
　　他的眼睛始终是睁着的，碧绿色的光芒正在缓缓褪去，深蓝色的眼眸也随之变得更加深邃了。
　　如果用一个词汇来形容此时的霍雨浩，那么，蜕变二字再合适不过。
　　当初，他离开白虎公爵府的时候，只是一个天赋普通，更是没有名师指点的低级魂师，根本看不到什么前途。而从现在开始，他却已经是一个真正的超级天才，一个拥有了当今最顶级躯干魂骨，并且马上即将拥有双生武魂的年轻魂师。
　　痛苦渐渐消逝，霍雨浩的身体也逐渐放松下来，刺入他尾椎的冰碧帝皇蝎尾钩缓缓收回，带着霍雨浩的身体落在了冰碧帝皇蝎背上。
　　霍雨浩眼中深邃的光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐，他的身体和精神都早已达到了极限，是内心之中的那股执念支撑着他坚持了下来。而此时魂骨的融合已经结束，最重要的基础已经打下，强烈的疲倦也随之而来，困意上涌，霍雨浩就那么靠在冰碧帝皇蝎的背上沉沉的睡了过去。
　　足足过了有近半个时辰的时间，冰帝充满疲倦的声音才缓缓响起，“天梦。”
　　“我在，你情况如何？”天梦冰蚕很是关切的问道。
　　冰帝哼了一声，“我没事，虽然你这家伙是个废物，但是，你很有眼光。
　　“嘿嘿。”天梦冰蚕早就习惯被冰帝骂了，“说实话，我也没想到，雨浩竟然坚强如斯。这是他心中执念支撑着他坚持下来的。而有了这次经历，已经为他未来的成长开启了一条康庄大道。赶快开始武魂融合吧。你抽掉了自己最重要的身体本源，时间长了会损伤精神本源的。”
　　“嗯。你为我守护。”对于霍雨浩来说，最关键的时刻已经过去，融合了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，他的难关已经度过。接下来的武魂融合和冰碧帝皇蝎第一魂环融合，有了躯干骨打底就要容易多了。主要依靠的是冰帝和天梦的力量来进行封印、融合。而对于冰帝来说，最重要的时刻刚刚要开始。完成武魂融合并且护住精神本源不被彻底同化，保留智慧，这才是未来造神并且永生的基础。它以前从未考虑过这种情况，更不可能有过任何试验，说不紧张那是假的，一个不好，就会失去自我，意识永远消失。
　　“放心，我会的。冰帝，我是真心喜欢你的，你放心，为了我自己的幸福，我也会倾尽全力相助。来吧，我们开始。”
　　出奇的，这一次冰帝并没有再反驳，紧接着，浓浓的白色光晕就开始从霍雨浩身下绽放开来，向上席卷，把他的身体包裹在内。冰碧帝皇蝎身上那一个个如同晶体般的颗粒悄然融化，化为丝丝缕缕的冰雾，从霍雨浩皮肤处涌入他体内。
　　霍雨浩睡的太沉了，而且，在这个时候，天梦冰蚕已经尽职尽责的守护好了他的精神之海，保持着他此时沉睡的状态，不再让他清醒过来口先前经历过的磨练对霍雨浩已经足够了，接下来的一切，就将是他和冰帝共同完成。
　　冰雾弥漫之中，很快就失去了霍雨浩的踪影，而他身下的冰帝，也正在悄无声息的消失着。
　　如果让人类看到这一幕，一定会认为冰帝的身体溶化了，而对于冰帝自己来说，它这并不是融化，面是燃烧。唯有自己燃烧自己的身体本源，才能产生这种效果。否则，以它身体的坚韧，就算是这世界上最强大的武器也不能轻易对它造成伤害。
　　金色光晕开始悄然出现，接引着那白色光晕徐徐注入到霍雨浩体内。天梦冰蚕确实是竭尽全力在帮助冰帝。它一边护住霍雨浩的精神之海，另一边还要护住冰帝的精神本源，并且心分三用，同时辅助冰帝压缩冰帝自身的力量。在它那强大的精神之力作用下，冰帝融合的过程就要轻松多了。但是，这个过程却依然漫长。
　　寒风依旧凛冽，大片大片的雪花覆盖着这一望无际的冰原。
　　突然间，“噗”的一声轻响，从那厚厚的积雪之中，一只手臂从冰雪下钻了出来，紧接着，一具身无寸缕的身体缓缓爬出。
　　他的身体线条十分协调，肌肉并不是特别健壮，但却毫无瑕疵，莹白如玉的肌肤在钻出冰雪之后，在周围的白色映衬下，散发着一种特殊的光泽。
　　缓缓睁开双眼，深蓝色的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是碧绿，最终凝固在看上去有些恐怖的莹白色上，将原本的深蓝完全遮盖。
　　奇异的一幕出现了，天空飘落的雪花在接近他身体三尺范围内都会自行避开，以他的身体为中心，竟然在这冰天雪地之中出现了一片真空净土。
　　眼中的莹白色渐渐褪去，深邃的暗蓝色眼眸缓缓浮现而出，眼眸颜色的三次变化，是那么的神奇。
　　双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高口当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。
　　滚滚声浪在空中回荡，激的天空落雪四散纷飞，他胸中气息顿时变得顺畅起来，在魂力的运转下，能够清楚的看到，他的胸骨、肋骨还有脊椎骨所在的位置，都亮起了碧绿色的光芒。
　　这一幕看上去瑰丽而恐怖，一个人的骨骼突然散发出颜色，能够从体表看到，这是何等的诡异。但也就在这一刻，一层碧绿色的光晕骤然从他身上扩散开来，直径十米范围内的空间，全部变成了一片碧绿色。在这范围内的雪花都像是增加了重量一般，噼里啪啦的往下掉，落在地面的积雪上，竟然如同一把把小刀子似的，扎出一个个孔洞。
　　不过那碧光只是持续了一瞬间就悄然收敛了，他的身体也随之飘然落地。
　　一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。这个光环实在是太奇异了，通体呈献为一种慑人的血红色，高贵、冰冷如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有四道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这白雪皑皑的冰原之上是那么的光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，那少年的气息也骤然出现了变化，一种宛如来自于远古的蛮荒之气透体而出。
　　他的身体没有出现明显的变化，只是背后多了一个巨大的刺青图案，闪烁着夺目光彩的前整，碧绿诱人的长尾，可不正是冰碧帝皇蝎么？
　　这个刺青十分巨大，几乎覆盖了他整个后背，六条长腿环抱在他肋骨的位置，一双前整则在他的后肩，长尾顺脊椎而下，一直到尾椎处才向右偏出，落在右臀之处。
　　除了刺青之外，最大的变化是少年的双臂，他那一双手臂各自覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。颗粒十分细密，每一颗都如同绿豆大小，呈六边形。整体望去，他的双臂上绽放着璀璨的光泽。与背后那巨大的刺青交映生辉。当然，如果他是穿着衣服的，那么，这一切除了双手之外，全都将被遮盖在内。
　　“我成功了。”少年喃喃的自言自语着，这一刻，泪水不受控制的从他的眼眸中流淌而出，为了这一刻的成功，他承受了太多、太多的痛苦。终于完成了这一切，又怎能令他不喜极而泣呢？得来不易才更让人珍惜，感受着体内不断传来的强大感受，他的情绪险些不能自已。
　　是的他就是霍雨浩终于完成了与极北三大天王之冰碧帝皇蝎融合的霍雨浩。
　　那闪烁着四道金色光纹的血红色魂环，正是他第二武魂冰帝的第一个魂环。高达四十万年的魂环。
　　是的，是四十万年，而不是三十九万年！在融合的过程中天梦冰蚕用自己的本源之力辅助冰帝，在融合的过程中帮它冲破了那层瓶颈。将这魂环的力量也从三十九万九千九百提升到了四十万。别看只有一百年的差距，那却是品质上的天壤之别。也是那代表着十万年的红色魂环上三道金纹与四道金纹的区别啊！
　　“终于成功了我的一番苦心总算没有白费。”天梦冰蚕疲倦却充满释然的声音响起。
　　“天梦哥。”霍雨浩大叫一声，泪水再次涌现，“谢谢你。”他当然知道，从这一刻开始，自己再也不是那个史莱克学院修为垫底，只能凭借努力去拼才能勉强追上其他人步伐却依旧没有攻击魂技的弱小魂师了。而这一切都是天梦冰蚕带给他的啊！他心中怎能不感激？
　　天梦冰蚕呵呵一笑，道：“成功了就好我们总算是迈出了最坚实的一步。有了冰帝带给你的这块躯干骨，你的身体素质至少比原来提升了五倍以上。承受力也大幅度提升。至少能够承受相当于三千年魂兽的魂环了。这也是为什么我让你先与冰帝进行融合，然后再获取第二魂环的重要原因。冰帝正式成为了你第二武魂的主魂环，也是你第二武魂的本体。它对你的增幅作用之大，甚至还要在我之上。你现在的修为还弱，能够运用它的力量还很少。但随着你的修为不断提升，冰帝带给你的能力一定会让你不断有惊喜。”
　　“当初，我带给你的是四个魂技加一个武魂。冰帝虽然修为比我要逊色，但它的种族传承却要比我强大得多。而且，按照十万年魂兽的能力它带给你的，也是四个魂技再加上那块已经完美融合在你身体之中的躯干骨，之所以是四个魂技，那是因为魂环提供了两个、魂骨又提供两个。虽然融合的过程中用掉了你原本那块秘法之魂的魂骨，但这却绝对是值得的。没有那块秘法之魂的魂骨在，你要承受的痛苦至少还要提升百分之二十，而且融合的效果未必如此完美。”
　　还提升百分之二十？听它这么一说，霍雨浩不禁瞬间打了个冷战，尽管他已经扛过来了，但却万万不想回忆那个过程。
　　尤其是最后的一个时辰，只要一想起来，他就觉得全身奇痒无比。
　　“四个魂技，又是四个魂技啊！”霍雨浩大喜之下，迫不及待的问道：“天梦哥，冰帝带给我的四个魂技是什么？它现在怎么样了？神志还保有么？”
　　一个智慧魂环要比单纯带给他能力的魂环强大的多，不说别的，以冰帝在这极北之地的地位，有它的智慧在，在这里，无论做什么都要方便的多。而霍雨浩的第二武魂就是冰，未来他提升魂环恐怕就都要落在这极北之地了。更何况，冰帝为他付出了一切，如果没能留下精神本源，那就太遗憾了。
　　“冰帝没事，只不过刚刚和你的身体进行融合，虽然有我的守护，但它还是很疲倦，现在沉睡了口毕竟它和我那会儿不一样，我和你融合的时候，自身已经没有什么魂力了，只是单纯的精神本源融合，我又是精神属性，就要容易的多。但它却很麻烦，幸好成功了。用不了太久，它就会醒过来的。”一说起冰帝，天梦冰蚕明显流露出了喜滋滋的情绪。
　　“那皿个魂技呢？是什么？”霍雨浩再次问道。
　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“我也不知道啊！我又不是冰帝口你自己慢慢体会吧。走，现在一直往东，我们去找你的第二魂环。”
　　霍雨浩光顾着高兴了，这才想起来，自己现在依旧是一名魂师，魂力也还是被限制在二十级的程度。没办法，他虽然多了一个魂环，但却是第二武魂的第一个魂环啊！所以他还是一环魂师，想要继续提升修为，就必须要再获得一个魂环才行。
　　“天梦哥，我是应该继续提升灵眸的魂环，还是冰帝的魂环？”霍雨浩问道。他现在两个武魂都还是一环，也就面临着选择。是选择继续提升灵眸的魂环还是冰帝的魂环呢？这无疑是两条不同的路径。
　　对于任何双生武魂的魂师来说，都不会同时提升两个武魂魂环的，因为那样做的话，双生武魂最大的优势就将被抹杀。真正强大的双生武魂魂师，都会尽可能提升自己的魂力，同时只修炼一个魂环，增加魂环。当自身修为达到一定高度的时候，才给自己的第二武魂增加魂环。这样的话，很可能就会出现第二武魂拥有的全都是高阶魂环的情况口到了那时候，双生武魂魂师的优势才会全面显现出来，比起同级别的魂师要强大的多。
　　但这就需要一个过程了，按照正常情况，至少在七环以内，双生武魂魂师不会为自己的第二武魂附加魂环。
　　像萧萧那样，已经给第二武魂阴加了一个魂环那也是不得以而为之，她是为了能够在史莱克学院占据一席之地，让自己有一定优势，才选择先增加一个技能。每个魂环除了提供技能之外，还会增强魂师的各方面身体能力。正是出于这种考虑，希望能够尽早提升修为，萧萧才为九凤来仪箫附加了第一魂环。但也就是第一魂环而已。在七环之前，她肯定不会再为九凤来仪箫附加其他魂环了。
　　霍雨浩现在如果选择为灵眸继续附加魂环，那么，他在未来很长时间内，走的都将是控制系战魂师的路线。如果是为冰帝武魂附加魂环的话，那么，他就将改走强攻系战魂师的路线。无疑，拥有了一个四十万年第一魂环的他，如果改走强攻系战魂师的路线，必定会成为史莱克学院强攻系第一天才，这是毋庸置疑的。可是，他如何解释自己这个四十万年魂环的出现呢？
　　天梦冰蚕道：“雨浩，我想，你自己心中应该已经有了想法。
　　冰帝武魂确实强大，但以我的经验，想要活的更久，就要尽可能少的让别人知道你的能力。而且，就算你选择先修炼冰帝武魂，现在也必须要先为灵眸附加第二魂环。因为，你的冰帝第一魂环太过醒目了。必须要遮掩，否则，你就等着成为研究对象吧。”
　　霍雨浩深以为然的点了点头，道：“天梦哥，我决定了，还是继续修炼灵眸武魂，等到我修为足够的时候，再为冰帝武魂继续附加魂环。以后我尽可能不实用冰帝武魂，这样的话，就不会被人看到我的魂环特殊了。”
　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“为什么不用？不用怎么能震慑住别人呢？你们那史莱克学院不简单啊！想要站稳脚跟，你还必须要展现出一定的实力才行。使用冰帝武魂，也不一定被别人发现奥妙。”
　　霍雨浩有些摸不着头脑的道：“天梦哥，我不明白。”
　　天梦冰蚕神秘兮兮的道：“等你附加了第二魂环之后，自然就明白了。光着屁股很好看么？还不快穿衣服，然后赶路。时间不等人，距离你们开学可是不远了。具体还有多少时间我也不清楚，帮冰帝与你融合的时候，我也感受不到外界时间变化的。”
　　听他这么一说，霍雨浩顿时吃了一惊，按照他的计算，从离开学院到现在，恐怕已经超过十五天了。赶回去也需要不少时间，不抓紧是不行了。
　　眼中淡金色光芒一闪，霍雨浩已经收起冰帝武魂，灵眸释放出精神探测。但是，当精神探测出现的时候，他自己却吓得险些跳了起来…
　　随着修为的一只提升，他的精神探测范围已经超过了直径八十米，单一方向探测，超过二百米了。
　　可此时他的精神探测刚一释放，霍雨浩顿时感觉到自己的眼眸之中，散发出了一种难以形容的气流，紧接着，直径两百米范围内，包括积雪向下一米，有的地方已经包括泥土之下的位置，全都在探测范围之内。大量的信息瞬间涌入脑海之中，巨幅增大的探测范围和信息怎能不令他大吃一惊？
　　“怎、怎么会这样？”霍雨浩一边呆呆的在距离自己不远处通过精神探测找到了他的二十四桥明月夜腰带，一边呆呆的说道。
　　“痛苦并不是白白承受。你难道不觉得自己的精神之海扩张了近两倍么？如果按照你正常修炼、增加魂环的过程。至少要到突破三环以后精神之海才有增大到如此程度的可能。但你凭借自己的意志力挺过了那份痛苦，所以，你的精神之海进化了。我自然会用精神本源辅助你提升。恭喜你，哥作为你的灵眸第一魂环，你已经能够发挥出相当于五千年魂环左右的威能了。
　　而你的身体承受能力也允许你在第二魂环就获得一个三千年级别的完美吸收。”
　　听着天梦冰蚕的话，这一刻霍雨沽心中就只剩下一种感觉，那就是幸福。
　　从那样极致的痛苦中走出来，他心中多少也留下了一些阴影，而此时此刻，苦尽甘来，他终于觉得一切都是值得的。付出有了回报，内心的阴影自然而然的就淡化了许多。
　　从二十四桥明月夜中取出一套衣服换上，他只穿了一层单衣，却丝毫不觉得寒冷。
　　笑话，作为冰碧帝皇蝎依附的存在，在这个世界上能够让他感到冷的情况已经几乎不复存在了。他自身就是极致的冰啊！
　　“走啦！”天梦冰蚕大喝一声，唤醒了正在幸福傻笑的某人，某人赶忙撒腿就跑。
　　原本的寒冷现在已经完全不是问题，