身体素质在冰碧帝皇蝎的魂环、魂骨增幅下，已经远超从前。雪地中狂奔起来，只留下浅浅的痕迹，却决不被积雪所影响。
　　体内魂力流转，却几乎没有消耗，此时的狂奔，霍雨浩凭借的竟然全都是自身的体力。而且，他自己都不知道在先前修炼过程中有多久没有进食喝水了，现在却丝毫没有饥渴的感觉。此时此刻，他只觉得这一望无尽的广袤冰原之上，一切都是那么的美好。
　　史莱克学院。
　　又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。
　　无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试，全都要打道回府。
　　一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。
　　放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。
　　学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？
　　一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等的着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”
　　一边说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。
　　“老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。
　　老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。
　　“砰、砰、砰。”少年冲到宿舍门前，用力的敲了敲。震得门框上的灰尘簌簌落下。
　　“咦？”少年赶忙跳开，好笑的道：“霍雨浩，赶快开门。你看你都懒成什么样子了，就知道修炼，门框上的灰都能埋人了，你也不知道擦擦。”
　　是的，这急匆匆赶来的少年，正是王冬。和一个月前相比，他似乎没什么变化。依旧是一身的一年级小腹，粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。
　　分别快一个月的时间了，王冬因为一些事情耽误了回程，好不容易在开学前三天赶了回来。比他和霍雨浩当初所说的时间要晚了许多。在他想来，霍雨浩一定早就回来等他了。毕竟，他们两人在一起修炼速度才最快。回来晚了，他心中充满了歉意，正准备向霍雨浩道歉，并说点好听的呢。所以才没有自己用钥匙开门。
　　没反应？宿舍内一点声音都没有传出。王冬不禁呆了呆？
　　“喂，你不是这么小气吧。还真生气了啊？我不是故意回来晚了的，确实是被拖住了。”王冬又敲了敲门，还是没反应。
　　“霍雨浩，小气鬼。再不开门，我可自己开了。”王冬恶狠狠的说道。
　　依旧没反应。
　　这一下，王冬不禁愣了愣，因为他觉得，自己虽然回来晚了，但以他和霍雨浩之间的关系和霍雨浩的性格，怎么也不至于不理他啊！
　　取出钥匙打开房门。
　　宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化。王冬的被褥卷起来，上面盖着一层白单子，防尘用。霍雨浩那边依旧是光板床。地面、桌子上早已有一层浮土，哪有半点有人回来的样子。
　　王冬抢上几步冲入宿舍内，看看自己的床，再看看霍雨浩的床，只觉得心中“咯噔”一下，脸色顿时变得有些苍白起来。
　　没回来，他竟然还没回来。王冬只觉得一股寒意瞬间从脚下涌到头顶，他宁可霍雨浩早就回来等他，见到他后骂他一顿，也不愿意像眼前这样。那种心被掏空的感觉令他的呼吸一下就变得急促起来。
　　“怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”
　　王冬顿时急了，剧烈的呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。
　　到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下，“老爷爷，您见过霍雨浩么？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”
　　老者双眸微睁，向他摇了摇头。
　　王冬咬了咬下唇，迅速起身，向着教师办公区的方向飞奔而去。
　　冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。
　　王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，“周老师、周老师。”
　　站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，看到王冬这么急匆匆的冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。
　　但是，令他们意外的是，看到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声的发出了急切的声音。
　　周漪：“霍雨浩呢？”
　　王冬：“周老师，您看到霍雨浩了么？”
　　话一出口，两人同时一愣，再次异口同声的说道：“你也在找霍雨浩？”

　　第四十五章 你还活着么？

　　如此默契十足的场面，唬的旁边那几名学员呆呆的发愣，完全不明白发生了什么。
　　周漪向他们挥了挥手，“你们先回去准备吧。”
　　“是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去。而且聪明的帮周漪将办公室的门关好。
　　王冬急切的道：“周老师，霍雨浩还没回来啊！您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”
　　周漪眉头紧皱，眼神中更是怒气浮现，“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环口这不是两边骗么？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”
　　听她这么一说，王冬顿时更加焦急了，“不会吧，他连攻击魂技都没有，怎么可能是自己去猎杀魂兽啊！这也太危险了。不会的、不会的。他怎么会那么傻？我们分开的时候，他的情绪也很正常啊！”
　　周漪沉声道：“他一定有什么事瞒着我们。这样，你现在立刻去高年级部，把贝贝和唐雅给我找来，他们要是也不再就对了。霍雨浩是唐门的人，或许他们知道。如果是贝贝和唐雅陪他一起去的星斗大森林也说得通。”
　　“好。”王冬转身就走，此时他心中只是在祈祷着，贝贝和唐雅一定也不要回来。一定是他们帮霍雨浩去获取魂环了。
　　但是，事实是不以人的意志为转移的。不一会儿的工夫，周漪的办公室里已经多了贝贝和唐雅。他们虽然也是刚回来不久，但确实是回来了啊！
　　听说霍雨浩没有回来他们也是大吃一惊，贝贝道：“周老师我们在分开的时候小、师弟还都好好的。他不可能是自己去猎取魂兽了吧。虽然当初我们第一次见到他的时候他就是自己猎杀的魂兽，但那次他就受伤了。而且猎杀的只是最低级的十年魂兽而已。他这次是要附加第二魂环，以他的战斗力就算是加上低级魂导器和我们唐门武学，恐怕也很难对付百年魂兽。毕竟，他的修为还太低了。小，师弟人很聪明，怎么会这样犯傻呢？”
　　几人面面相觑，怎么也想不明白霍雨浩究竟为什么瞒过了所有人自己离开学院。
　　人没回来，急也没丹。周漪着急，帆羽更着急。
　　好不容易收了一个这么好的弟子，在魂导器制作方面又展现出了惊人的天赋竟然闹出了这样的虫蛾子，他不急才怪呢。和其他人一样，他也是完全不明白霍雨浩为什么要这么做。但以他对霍雨浩的了解，这孩子并不是那种不靠谱的人啊！他这么做必定是有什么不得以的苦衷才对。每个和霍雨浩亲近的人心中都有着不同的想法，有的愤怒、有的懊悔、有的疑惑。可他们谁也想不到霍雨浩隐瞒真相的真正原因。但是，时间却不等人。
　　眼睛一睁一闭，一天就过去了。
　　眼睛再睁再闭，第二天也随之结束。
　　史莱克学院新学年报道的时候终于到了。各年级学员都开始报道、登记。新生入 学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。
　　报道从早上开始一直到下午才全部结束。
　　王冬早早的就完成了自己的报道登记，然后他就焦急的站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。
　　为什么，他还没有回来？为什么？
　　史莱克学院规矩很严，如果没能按时报道的话，按退学处理啊！
　　天，渐渐的黑了，但是，他却依旧没有归来…王冬看着远方，目光已经有些痴了、呆了。他今年也是十二岁，月份比霍雨浩还要小、一点、在生命中的十二年里，他第一次这样惦记一个人。
　　站在那里，他的双腿早已有些发木，可在他的脑海中，却不断浮现着过去一年中和霍雨浩在同一寝室的生活与学习。
　　他们一起上课、一起修炼、一起参加新生考核、一起获得冠军，一起吃着烤鱼、一起走完史莱克学院的第一学年。
　　我回来了，你在哪里？
　　天色渐渐的暗了夕阳余晖在远处天变留下了淡淡的红色，晚霞很美，却无法照亮王冬心中的阴霾。
　　迟了已经迟了。他已经过了报道的时间。来不及了，来不及了啊！
　　贝贝、唐雅、萧萧也先后来到了学院门口看着渐渐暗下来的天色，他们的脸色也都暗淡了下来。
　　王冬根本不知道自己是怎么回的宿舍，在他回来的时候，外面的天已经宪全黑了下来。霍雨浩终究没能及时赶回来，没能赶回来报道。而此时，王冬心中却一点也没有怪他。
　　只要你能活着回来就好！
　　他最担心的是霍雨浩葬身于星斗大森林啊！如果是那样的话，他将尸骨无存。
　　一边想着，王冬缓缓坐在了霍雨浩那张还带有灰尘的光板床上，这一刻，他似乎忘了自己的洁癣。
　　霍雨浩，你还活着么？王冬的双手不禁攥紧拳头，眼圈渐渐的红了，心中更是生出一种仿佛要令人发疯的焦躁。
　　就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，还伴随着有些沉重的喘息。
　　王冬有些愕然的抬起头，紧接着，“砰”的一声，一个人猛然冲了进来。
　　“完蛋了、完蛋了，迟到了，我紧赶慢赶的，还是迟到了。这可怎么是好啊！”冲进门的少年一脸焦急郁闷的自言自语着，他抬头看向王冬，笑道：“你回来了啊！今天是不是都报道完了，我可惨了，迟到了。不行，我要赶快去找周老师，趁着晚上想办法。”
　　一边说着，这少年转身就要跑。
　　“霍、雨、浩。”超高分贝的尖叫声悍然响起，刚刚转身要冲出去的霍雨浩只觉得背后一沉，一股大力传来，顿时将他撞倒在地，然后他的后背就迎来了狂风暴雨般的捶击。
　　是的，这冲入房间的少年，可不就是那光板床的主人霍雨浩么？他虽然已经竭尽所能，但终究还是回来的晚了。实在是因为在和冰帝融合的过程中消耗了太多的时间。而且他还不知道消耗的具体情况。等他在天梦冰蚕的帮助下获得第二魂环走出冰原后，找人一问时间，这才傻眼了。拼命的往回赶，却还是迟了一天。
　　“呃……”霍雨浩双手抱头，被王冬打的有些发懵，只是觉得有两团软肉坐在自己的屁股上不断的扭动，令他疲劳的臀大肌得到了很不错的舒缓……，“你还知道回来？你这混蛋还知道回来？”泪水不争气的从王冬眼眶中流淌而出，他第一次觉得，除了家人之外竟然还会有一个人让自己如此担心。当他看到霍雨浩的那一瞬间，只觉得内心之中有什么东西破碎了一般，压抑的情绪不受控制的就爆发了出来。
　　捶击的拳头渐渐无力，他猛的趴在霍雨浩背上放声痛哭起来。
　　霍雨浩本来被打的很有些郁闷，可王冬这一哭，他也傻眼了。被压在地上，他想起也起不来，一时间不禁有些茫然不知所措。
　　“王冬，你哭什么啊！怎么跟个女孩子似的。”霍雨浩很有些无语的道。
　　“混蛋。你知不知道大家有多担心你？我还以为，你已经变成星斗大森林魂兽的粪便了呢。你为什么要骗我们，骗我们说有老师陪你去猎杀魂兽？又为什么要自己去？”
　　王冬趴在霍雨浩身上，双手死死地扣住他的肩膀，怒气冲冲的说道。
　　“这个……”老师们不会都知道了吧。”霍雨浩有些心虚的说道。
　　“废话，你都没回来，能不知道么？”王冬恨得牙痒痒，恨不得要咬他两口才解气。
　　霍雨浩苦笑道：“我说，你是不是先起来再说，虽然你不重，可也不能一直这么压着我吧。”
　　王冬这才反应过来，宛如触电一般弹身而起，脸上已是一片通红。
　　霍雨浩翻身而起，看着泪眼朦胧的王冬，知道他是关心自己的安危，心中不禁一阵感动。挠挠头，歉然道：“对不起啊！让你担心了。我也没想到会用这么久。实在是因为忘了时间。”
　　王冬擦掉眼泪，狠狠的割了他一眼，“你骗了我们所有人，不给我个合理的交代我跟你没完。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看你那样子，像个梨花带雨的小姑娘似的。哪还有强攻系战魂师的气势。”
　　王冬一惊，语调顿时变得厚重几分，“你说谁是小姑娘？你不是要找周老师么？赶快去吧。我跟你一起。周老师也很生气，你自求多福吧。”一边说着，他有些急切的推着霍雨浩出了门。
　　霍雨浩也确实急于找老师说明情况，他可不想就这么被开除啊！所以，并没有注意到王冬的尴尬。
　　出了宿舍，王冬的情绪也就平复下来了，夜色弥漫，看着走在前面的霍雨浩，他突然觉得心里很踏实，所有的焦急在这一刻已是荡然无存。甚至因为心中的包袱放下了而感觉到了疲惫。
　　“你到底去干什么了？还欺瞒老师。”快走两步，追上霍雨浩，王冬与他并肩而行。
　　霍雨浩苦笑道：“一言难尽，等见到周老师再说吧，路上这点时间我也说不完。”
　　王冬道：“反正你小心点。我觉得迟到倒不是太大的问题，学院规矩虽然严格，但对于核心弟子们来说，就宽松的多了。你怎么也是魂导系核心弟子。
　　现在的问题是，你必须要跟老师们解释清楚说谎的原因口让老师们不再追究。只要帆羽老师和周老师肯保你，就不会有太大的问题口周老师的脾气你也知道，帆羽老师那边虽然没表态，但也一定很担心。”
　　霍雨浩回来这一路上早已想好了说辞，点、点头，道：“我确实是有特殊的原因，相信老师们会理解的。”
　　两人一边说着，就已经来到了教师办公区。外院教师居住的地方就在办公楼里。下面几层办公，上面几层就是老师们的家。
　　不过，霍雨浩和王冬还从未去过周漪的家，只能是先去办公室碰碰运气。
　　他们的运气还真是不错，周漪办公室的灯是开着的。
　　还没走到办公室门口，霍雨浩和王冬就听到了周漪的咆哮声……，“帆羽，你说霍雨浩这个小子要干什么？我们如此尽力的栽培他，他倒好，编了个谎言就跑掉了。现在都没回来。你说他有什么理由骗我们？难道有老师帮他去获取魂环不好么？真没想到，我竟然看走眼了。原本以为他挺老实的，又肯努力。可谁知道是个白眼狼，真是气死我了，别让我再看到他，否则的话，我非扒了他的皮不可。”
　　听着周漪的话，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，头皮一阵发麻。有些求助似的看向身边的王冬。
　　王冬似笑非笑的看着他，向他此了个自求多福的手势。心道，谁让你骗人的？谁让你这么晚才回来的，活该！
　　霍雨浩苦着脸，小心翼翼的向周漪办公室门口挪去。这时，里面又传出了帆羽的声音。
　　“行了，你也别生气了。难道我不比你着急么？选一名嫡传弟子出来何等困难？雨浩的天赋比菜头更好。我在他身上寄予了多少希望？他这一失踪，我比你更急。但是，我觉得你说的不对。经过这么长时间的接触，我对这孩子还是很了解的。他虽然很有主意，但心地善良、稳重。绝不会做一些无厘头的事。他既然骗了我们独自离去，我相信，他一定有独自离开的理由。我现在只是盼着他能回来，那样的话，相信他会给我们一个合理的解释。”
　　周漪没好气的道：“他都已经迟到了，回来还有个屁用，还不是要被除名？”
　　帆羽道：“话也不是这么说的。只要他有合理的解释，说不得，只能暴露他是我们魂导系核心弟子的身份了。反正他在你们武魂系的核心弟子待遇已经到期。如果这次考核不能有惊人表现的话，是会被剥夺核心弟子待遇的。既然如此，所幸我们就摆明了。反正当初钱院长也打好了埋伏。”
　　听着帆羽夫妻的交谈，霍雨浩心中一阵感动，自己骗了老师，老师却依旧在为自己着想。强烈的愧疚感涌上心头，就想将实情说出来。
　　天梦冰蚕淡淡的声音在他脑海中响起，“如果你不打算成为试验品的话，就管住自己的嘴。”
　　听到他的提醒，霍雨浩顿时清醒过来，是啊！无论如何也不能说出实情。百万年魂兽加极北三大天王之一，都成为了自己的智慧魂环。这种消息已经不能用震撼来形容了。
　　一咬牙，霍雨浩加快脚步，来到了周漪办公室门口。
　　周漪的办公室没有关门，这个时候教师办公楼的办公室这几层早已没了别人。霍雨浩一探头，正好看到了十分涛旎的一幕。
　　周漪没有带着面具，漂亮的娇颜上满是愤怒之色，不过，她此时却是坐在帆羽的大腿上，双手还搂着帆羽的脖子。帆羽双臂则环纺」在她腰间。
　　“咳咳，老师，周老师，我回来了。”
　　突然看到霍雨浩的出现，帆羽和周漪都是一愣，周漪下意识的就从帆羽腿上弹身而起。
　　王冬跟在霍雨浩身后，看到眼前这一幕也是震惊的目瞪口呆，他虽然从霍雨浩那里听说过周漪带面具的事，但要说看到周老师的真面目，这却还是第一次。而且是完全没有任何遮掩的情况下。
　　“霍雨浩，你还知道回来！”周漪怒气冲冲的就冲了过来。
　　不得不说，霍雨浩的运气真的很好，他身边目瞪口呆状态中的王冬下意识的说了一句，“周老师，您真漂亮。”
　　气势汹汹的周漪愣了一下，心中的怒火一下就减弱了三成以上。停下脚步，恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼，“你们两个都给我进来，把门关上。”
　　霍雨浩现在完全理解为什么周漪平时一定要带着面具化装成老太太的样子了。她不但漂亮，而且相貌十分柔美，虽然满含怒气，却实在是很难令人有威慑感。反而觉得是一位大美女在撒娇似的。
　　帆羽坐在那里没有动，只是目光灼灼的看着霍雨浩，他刚才虽然在为自己的这位得意弟子开脱，可他真的不生气么？
　　霍雨浩低眉顺眼的老老实实走进办公室，王冬在他后面关上门。
　　霍雨浩走到帆羽面并，“噗通”一声双膝跪倒在地，“老师，我错了。”
　　帆羽心中本来也满是怒火，霍雨浩回来了，他的脸色也十分冷峻，等着自己这位得意弟子解释。可霍雨浩没有先为自己找理由开脱，而是立刻跪倒在他面前认错，帆羽脸上的刚硬的线条顿时就变得柔和了几分。
　　不得不说，任何老师都会对自己喜欢的学生宽容一些。周漪和帆羽也都不例外。别看周漪对学员们十分严厉，但有帆羽在，她却没有再开口，而是站到了帆羽背后，将主动权交给了丈夫。
　　帆羽淡淡的道：“为什么？”
　　霍雨浩抬起头，满是愧疚的道：“老师，我错了，我不该欺骗您和周老师。但是，我、我怕你们担心，所以才编造了谎言自己离开。因为，在我走的时候，我也不知道自己是不是能够回来。”
　　他这套说辞在回来的路上已经想了很多遍，在天梦冰蚕的帮助下，基本上算是毫无破绽了。他的愧疚是不假的，但是，他却不能真的说出真相，无论对他自己还是对这两位老师来说，说出真相都未必是好事啊！
　　“嗯？”听霍雨浩这么一说，无论是帆羽、周漪还是王冬，都被他勾起了兴趣。
　　周漪忍不住道：“有什么是学院不能帮你解决的？非要自己一个人去面对？难道你说出来我们会不帮你么？”
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“帮不了的，我的武魂出了问题。周老师，您还记得么？王老师在给我们上课的时候曾经说过。对于一名魂师来说，最恐怖的事情就是武魂破碎。”
　　周漪大吃一惊，“什么？你的武说…
　　霍雨浩点头道：“在上学年快结束的时候，我就发现自己的武魂出问题了。我的灵眸武魂不时会令我感到精神恍惚，武魂甚至有要破裂的迹象。我当时就想起了王老师说的话。王老师说过，武魂如果先天不足，先天魂力较低的情况下强行修炼，是有很小几率出现武魂破裂情况的。而一旦武魂破裂，那就是魂师的灾难，轻则魂力全失，武魂破碎消失。重则危及生命。”
　　这一下，连帆羽的脸色也都变了，如果真的是武魂破碎，那确实是没有任何办法能救。哪怕是封号斗罗也改变不了。
　　武魂是每一位魂师自身内在的核心，如果内部发生了问题，无论使用什么天材地宝都没用，相当于被判了死刑啊！
　　“雨浩，那你……，”帆羽现在已经顾不上生气了，满是关切的冉道。
　　周漪没好气的道：“他能好好的跪在这里，显然是没事儿了。雨浩，你接着说。”
　　霍雨浩道：“在一年级快毕业的那几天，我的感觉越来越明显了，我开始害怕，我怕武魂真的破碎。我也怕辜负了两位老师的厚爱。我仔细想了想，最终决定先不告诉你们。如果武魂真的破碎了，那么，说什么也没用。如果没有破碎的话，我一定会回来的。于是，我就骗了两位老师，我不想让你们为我着急。”
　　“你……”你让我说你什么好啊！”帆羽叹息一声，弯腰伸手，在霍雨浩腋下一托，将他从地上扶起来。这孩子也太懂事了。
　　周漪原本眉宇间的怒气也舒缓了许多，唯有站在霍雨浩身后的王冬怒气不减，心中暗想，这个坏蛋，他在撒谎，他又在撒谎。
　　霍雨浩的话能骗得过周漪和帆羽，却骗不了他，他们之间有着完美的武魂融合，在当初离开学院之前还在一起修炼，如果霍雨浩的武魂出现了问题，王冬应该第一时间就能感受到。可他哪有什么感觉啊！
　　可在这个时候，王冬又不能去拆穿霍雨浩，只能将疑问埋藏在心底深处。
　　周漪道：“那你现在的情况怎么样？武魂是不是已经没有破碎迹象了？”
　　歪雨浩点了点头。
　　周漪眉头紧皱道：“那也是个麻烦，你不但迟到了，也没有获得第二魂环，学院这边恐怕……”
　　霍雨浩眨了眨眼睛，道：“周老师，我获得第二魂环了啊！”
　　“嗯？”周漪惊讶的看向他，帆羽道：“你让雨浩把话说完。”
　　霍雨浩道：“当初，离开学院的时候，我觉得自己已经没什么希望了，而且，冥冥中似乎有种力量指引着我一直向北行去。我的武魂带给我的恍惚也越来越强烈，我总是能够感觉到一丝丝冰冷从灵眸中释放出来，它似乎在指引着我去北方。
　　就在这种恍惚状态下，我也不知道自己走了多久，竟是走到了一片白雪皑皑的地方。那里很冷、很冷，我只觉得自己要被冻僵了。而武魂的破碎感也变得越来越强烈，似乎随时都有可能破开似的。也不知道怎么回事，我就在那冰天雪地中昏迷了。在昏迷前我神志还清醒的时候我都觉得自己恐怕永远也醒不过来了。这一睡睡了多久我也不知道，但也正是这次沉睡才让我回来的晚了。”
　　帆羽和周漪对视一眼，地处大陆中部的史莱克学院这边现在虽然还有些寒意，但也已是晚春时节口如果说冰天雪地那岂不是要到了荒无人烟的极北之地么？霍雨浩竟然没去星斗大森林，反而走了那么远。而且还是在有破碎迹象的武魂指引之下，这实在是有些奇异色彩。
　　霍雨浩继续道：“等我醒来的时候，依旧是白天，我也不知道过了多久。身体已经被掩埋在积雪之中。我当时一睁眼，眼前满是黯淡的白色，我以为自己已经死了。可过了一会儿，我才发现不对我的身体情况很正常，我还能感觉到自己的魂力流淌，我的灵眸武魂也完全稳定了下来，毫无问题了。”
　　“我惊讶的从积雪之中爬出来，这才发现，自己还在原来的地方。更令我惊讶的是，我的身体里仿佛多了一股力量。在我身边不远处，有一只身长超过一米的蝎子死在那里，它通体莹白只有尾巴是碧绿色的，甲壳表面还有许多晶状体，虽然早已死得透了，但我依然能够感觉到它的强大。”
　　“冰碧蝎？”周漪倒吸一口凉气口帆羽眼中也满是震惊。
　　王冬忍不住问道：“周老师，冰碧蝎是什么？”
　　周漪道：“那是极北之地一种极其强大的魔兽口它们是一个庞大 的种群，是那苦寒之地真正的主宰之一。它们有着极致的冰属性，一般来说，只会生活在极北的核心地带。哪怕对于我们魂师来说，那里也是禁地。是真正的人类禁地。就算封号斗罗级别的强者也不敢轻易进入那有着超低温的地方。雨浩，你竟然遇到了一只冰碧蝎还能活着回来口”
　　原本周漪和帆羽对霍雨浩的话多少也有一些疑问但当霍雨浩描述出冰碧蝎的样子后，他们心中的疑惑顿时大幅度降低了。极北之地的魂兽种类虽然也不少，但对于人类魂师来说几乎是很少有能解除到的机会，外院从一年级到六年级的教学中都没有关于他们的教程口如果不是真正见到了，霍雨浩怎会说得出这种魔兽呢？
　　霍雨浩道：“我也不知道它怎么死了，因为发现体内好像多了一股力量，我就尝试着用魂力去驱动结果……，”
　　一边说着，霍雨浩缓缓抬起自己的双手，原本深蓝色的眼眸中闪过一丝莹白色的光彩紧接着，周漪的办公室内温度陡降。
　　强烈的寒意甚至令王冬忍不住机灵灵打了个寒颤，帆羽和周漪清楚的看到，霍雨浩的双手之上多了一层晶莹剔透的光泽，就像是带了一副钻石手套一般光彩动人。办公室内的温度更是在急剧下降着。
　　帆羽再也坐不住了，他猛然从位子上站了起来，看着霍雨浩不自觉的瞪大了眼睛。紧接着，他和周漪就看到一圈紫色魂环从霍雨浩脚下缓缓升起，闪烁着高贵的紫色光晕，围绕着霍雨浩的身体上下律动起来。
　　“千年魂环。”王冬顿时惊呼一声。
　　紫色，代表的可不正是千年么？可是，这怎么可能？这究竟是什么情况啊！
　　霍面浩迅速解开自己衣襟，将上衣脱了下来，露出了赤裸的上身。
　　“啊”王冬站在他身后，正好一眼就看到了那通体晶莹的冰碧帝皇蝎纹身，那栩栩如生的大蝎子着实吓了他一跳。
　　霍雨浩缓缓转身，背自己的背给帆羽和周漪看。
　　回来的路上当他和天梦冰蚕研究到这一步的时候，霍雨浩曾经问过天梦冰蚕，老师们会不会发现自己背上的冰帝纹身和普通的冰碧蝎不同。
　　天梦冰蚕用最简单的话回答了他，“除了你以外，见过冰帝的人类全都死了！”
　　“冰碧蝎，真的是冰碧蝎。雨浩，你、你这去……，这不可能啊！”周漪眼中满是不可思议，帆羽也是如此，夫妻二人看着霍雨浩就像是在看怪物一般。
　　霍雨浩重新穿上衣服，收回自己的武魂，老老实实的站在那里，道：“老师，周老师，我也不明白发生了什么。你们能为我解答这个疑问么？反正我拥有了这股力量之后，就再也不怕冷了。似乎我已经成为了那冰雪中的一部分似的。”
　　突然，周漪眼睛一亮，看向帆羽道：“你说，会不会和本体武魂有关？雨浩的灵眸应该就是本体武魂。我听王言老师说过，强大的本体武魂魂师，武魂都会出现二次觉醒的情况。如果真的是那样的话，他现在的这种情况虽然特殊，但也不是完全不能解释了。要不，我现在去找王言问问？”
　　周漪一向是行动派，嘴上说着就要往外走，帆羽却一把抓住她的手臂将她拉了回来，“不行，不能去。你冷静点，如果这件事让王言知道了，你觉得武魂系还会放过雨浩么？”
　　周漪一愣，看向帆羽，看着他眼神中的那份坚决，顿时明白过来，保持了沉默。
　　帆羽重新坐回椅子，看着霍雨浩道：“雨浩，你身上发生的这种情况，在咱们魂师之中也是极为罕见的。无论是我还是你们周老师也都是第一次遇到。所以，我们无法给你完全正确的解释。但是，按照我们的估计，这应该与你自身的武魂有关系。本体武魂一向是十分奇异的存在。大陆上有一个神秘的宗门叫做本体宗，他们一直致力于收集和培养具有本体武魂的魂师。或许，只有他们才能明白在你身上到底发生了什么事。老师能告诉你的是，这不是坏事，按照目前你所展现出的情况来看，你应该是拥有了第二武魂，并且第二武魂还拥有了一个千年魂环。也就是死在你身边那只冰碧蝎提供给你的。至于你的第二武魂为什么就是冰碧蝎，这个我们也无法解释。但对你来说，这绝对是一件大好事。冰碧蝎武魂，乃是冰属性之中最顶级的强攻系兽武魂，对你未来的修炼将有着极大的好处。我这么说你能明白么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“老师，那我现在应该怎么做？”
　　帆羽道：“你迟到这件事就交给我来解决，我会正式对外宣布你为魂导系核心弟子。并且向学院汇报，你是因为去执行我所交代的任务，所以才回来的晚了。但这样一来，以后你就不可能再成为武魂系的核心弟子了。老师不愿意逼你，你自己做选择。但我可以肯定的是，只要武魂系发现你是双生武魂，并且第二武魂的第一魂环就是千年的，也一样不会开除你。因此，选择继续跟随我学习还是留在武魂系成为核心弟子，你要自己决定。”
　　“至于未来的修炼，我个人认为，无论你是留在武魂系还是真正转到魂导系，都应该以灵眸为主。双生武魂最大的优势就在于第二武魂的魂环可以等到修为足够强大之后再附加。那时双生武魂魂师的优势才能最大限度的体现出来。而你已经走了灵眸的路线，就不要轻易改变自己的战斗方式比较好。刚才你说灵眸已经有了第二魂技，既然如此，就更应该继续修炼灵眸，而不是新得到的武魂。这个新武魂来的蹊跷，还是要多观察才行。让我们先看看你的第二魂环吧。”

　　第四十六章 灵眸的第二魂技

　　霍雨浩点了点头，眼中淡金色光芒闪烁，释放出了自己的灵眸武魂。一白一紫，两个魂环同时从脚下升起。
　　震惊，再一次出现在帆羽、周漪和王冬的脸上。
　　千年、又见千年。霍雨浩灵眸的第二魂环竟然也是千年级别的。他这一个月究竟干了些什么啊！在没有一个攻击魂技的情况下，居然又拥有了一个千年魂环之技，这简直是太不可思议了。
　　“千年魂环？你、你的身体怎么可能承受得了？”周漪脸上尽是不解，“如果说你那第二武魂冰碧蝎带来的魂环还有些蹊跷，你这灵眸武魂的千年魂环又是怎么回事？你别告诉我也是睡了一觉就有了，那以后我就天天跑到北方去睡觉。”
　　霍雨浩有些尴尬的道：“这个不是睡觉就有的，我杀了一只魂兽，然后发现它正好是精神属性的，然后就吸收了魂环，我之前也不知道它是千年魂兽。至于为什么能够承受，因为我好像还多了一块魂骨什么的……”
　　抽搐，同时出现在三个人的面部肌肉上。
　　两个千年魂环加一个魂骨？霍雨浩这一趟是掉到藏宝库里了么？
　　帆羽道：“你仔细说说，到底是怎么回事？”
　　霍雨浩老老实实的点头，道：“我多了那块魂骨确实是睡觉之后就有的，似乎和冰碧蝎有关，是躯干魂骨。我发现，我只要用魂力注入到自己的脊椎骨中，就能散发出一股极为强烈的寒意。但只能维持很短的时间，魂力就会消耗殆尽了。后来我杀死那只魂兽之后，因为不知道它是千年级别的，我就直接开始吸收了。等发现从它身体里飘出来的魂环是紫色时已经来不及了。结果，没有承受多少痛苦，我就吸收完毕了。这是不是因为魂骨提升了我体质的缘故？”
　　周漪点了点头，道：“有可能。说重点，说说你是怎么杀死那只千年魂兽的。就算是三环级别的学员也决不可能轻易杀死一只千年魂兽。你那时候才一环。”
　　霍雨浩道：“我遇到的这只魂兽很奇怪，刚碰到它的时候，它是一只雪白色的猛虎，看上去特别强大，一看就不好惹。我哪有心思与它战斗啊！掉头就跑。我跑出去挺远之后，再回头看时，发现它也没有追我。只是看了我几眼。当时我就觉得很奇怪，虎类的魂兽攻击性都很强，这一点老师在上课的时候特别强调过。可它为什么不主动攻击呢？于是我就大着胆子悄悄的回去观察它。结果发现，那只虎还在看着我，却并没有动手的意思。然后，我就试着用远程魂导器攻击了它一下，谁知道，那雪白色的猛虎身体突然变得虚幻了一下，我的攻击落空了。然后它就向我冲了过来。”
　　“当时我就觉得，自己肯定完蛋了，后悔的不行。掉头再跑。可那猛虎的速度比我快的多，几下就追上了我，恶狠狠的向我扑来。急切之间，我释放出了那个蝎子武魂，然后转身用手去挡它。身体一沉，我就被扑倒了。因为当时我觉得自己已经完了，就下意识的用双手去掐那白虎的脖子。那白虎也在向我攻击。甚至还发出了精神冲击。但我是灵眸武魂啊！虽 然被它的精神冲击弄得一阵阵发晕，但却并未受到真正的伤害。等我从它的精神冲击中清醒过来的时候。我发现，自己掐住的竟然不是那只白虎了，而是变成了一条大虫子。它的身体足有一米长，通体雪白，晶莹剔透的。哦，对了，像一只特别大的蚕。用了那蝎子武魂之后，我就觉得自己的力量特别大，那只大蚕好像是被我掐死的。当时我也没想那么多，我的精神属性本来就不好找魂兽，碰到一个就赶快吸收吧。然后就有了这个千年魂环了。”
　　王冬疑惑的道：“你说的也太离奇了，怎么一会儿是老虎，一会儿又是大蚕的？”
　　霍雨浩神秘的一笑，道：“原本我和你的想法一样。但等我试验了一下新得到的魂技之后，我就明白是怎么回事了。两位老师，你们看。”
　　一边说着，霍雨浩眼底金光突然变得强烈起来，身上那个紫色魂环也瞬间绽放出夺目光彩。他飞快的后退一步，来到王冬身边，紧接着，帆羽和周漪就惊讶的发现，面前竟然变成了两个王冬，而没有了霍雨浩。
　　王冬扭头看向身边的“王冬。”顿时吃惊的合不拢嘴，“这、这是什么技能？”
　　扭曲的光晕在“王冬”身上轻微的闪烁了一下，又重新变回了霍雨浩。接下来，霍雨浩又展现了更令人震撼的一幕，他身上那律动着的两个魂环变了。
　　原本的一白、一紫瞬间变成了两个血红、血红，充斥着恐怖气息的魂环。那瞬间出现的压迫力甚至令帆羽和周漪都下意识的释放出了自己的魂环，并且迅速后退。
　　“十、十万年魂环？”王冬失声说道。他的反应反而没有两位老师那么剧烈，他和霍雨浩之间的武魂融合关系令他感受不到威胁存在。
　　光芒再变，两个恐怖的血色魂环再次改变，这一次，全都变成了白色，柔弱的白色，代表着十年的白色。
　　从十万年到十年，差距实在是有点大。
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“这就是我的全新精神属性技能，千年魂环之技，模拟。通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。但模拟的范围不能超过直径三米大小。模拟技能还带给我一种特殊的附加能力，就是可以随意的改变魂环颜色。虽然它不具备什么攻击力，但如果用的好的话，作用应该不小。”
　　是的，这就是霍雨浩的灵眸第二魂技，他刚才讲的故事并不都是编造的，他获得这第二魂环的过程和他所讲述的情况差不多。唯一不同的就是，他所击杀的那只冰蚕是天梦冰蚕帮他找到的，而且也是天梦冰蚕帮他戳穿了冰蚕模拟的幻象。
　　天梦冰蚕最熟悉的无疑就是自己这个种族啊！模拟这项能力看似毫无攻击，但却是冰蚕最好的保命手段。对于现在的霍雨浩来说，这个技能尤为重要。有了模拟的存在，他能任意改变自己魂环的颜色，就不用怕自己那冰碧帝皇蝎武魂的第一魂环暴露了。这也是为什么先前冰碧帝皇蝎武魂出现的时候，那唯一魂环是紫色的原因。
　　“好、好一个模拟。”帆羽的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，作为一名强大的魂导师，他几乎立刻就想到了一些在魂导师领域中这个技能的妙用。更重要的是，有了这个技能，也可以更好的隐藏霍雨浩自身能力啊！
　　此时霍雨浩也是大吃一惊，因为他这位帆羽老师身上的魂环数量。
　　两黄、两紫、四黑，八个，整整八个魂环之多。自己这位只有四十岁出头的老师，竟然是一位强大的魂斗罗。八环魂斗罗啊！以老师的年纪，冲击封号斗罗并非没有可能。
　　帆羽沉声道：“雨浩，老师现在需要你一个答案。选择留在武魂系还是对外公布你是魂导系的核心弟子。”
　　霍雨浩没有犹豫，再次跪倒，恭恭敬敬的道：“一日为师、终身为父。老师，我愿意跟您继续学习魂导器的知识。”
　　“好、好。”帆羽大喜过望，一步上前就将霍雨浩给扶了起来，“好孩子。既然如此，那老师要先向你下达一项命令。魂技有了就要运用。从现在开始，在学院内无论是进行考核还是和其他学员交流的时候，你都要通过模拟让你的魂环变成，白色。”说到这里，他眼中竟是流露出一丝坏坏的笑容。
　　周漪没好气的道：“你这是在教他扮猪吃老虎么？”
　　帆羽微微一笑，道：“有什么不好？你们武魂系那些老家伙们一个比一个精明。要是让他们知道了实情，能不抢人么？”
　　周漪疑惑的道：“钱院长跟言院长不是打赌赢了么？难道言院长还会反悔不成？”
　　帆羽冷笑一声，道：“有什么不会的。当一名优秀学员摆在面前的时候，赌约算什么？你别看言院长总是一副道貌岸然的模样，为了武魂系的强大，黑的他都能说成白的。你不是一直觉得钱院长很狡猾么，钱院长和言院长比，还差着不少呢。小心驶得万年船。王冬，这件事你也要保密，否则，就是和我们魂导系为敌了。这样，你们两个先回宿舍，这件事由我来处理。雨浩，至少在三年级毕业之前，你还要继续留在武魂系那边学习基础知识，因此，就算我宣布你成为魂导系的核心弟子后，也不可骄傲，要在武魂系继续踏踏实实的学习。”
　　“是，老师。”
　　总算是过关了，霍雨浩心中也不禁长出口气。
　　帆羽急匆匆的出门了，周漪亲自将霍雨浩和王冬送到宿舍门口，叮嘱他扪明天一早直接到二年级一班教室报道，进行升级考核。无论帆羽如何处理这件事，升级考核都是霍雨浩必须要参加的。过不了升级考核，就算是院长都不能强行留下一名学员，规则不是那么容易改变的。
　　回到宿舍，霍雨浩疲倦的长出口气，一路急赶，他真的是累坏了。也顾不得擦擦光板床，直接就躺了上去。用力的伸着懒腰，舒展自己的身体。
　　“霍雨浩，你给我起来。”王冬怒哼哼的说道。
　　“干嘛啊！你不会勤奋的要拉我跟你修炼吧。今天算了吧，我累死了，先让我睡会儿。”一边说着，他翻身向里，转瞬之间竟是已有鼾声传出。
　　看着他的样子，王冬不禁呆了呆，这家伙，就这么睡着了？
　　不过，无论怎么说，他终究还是回来了。而且，竟然变成了双生武魂。只是，他身上似乎有一团迷雾，究竟又是什么呢？
　　在王冬眼中，原本的霍雨浩只是一个孤儿，可现在的他，似乎变了，多了一份神秘。他讲述的故事很离奇，令人难以置信。可他又偏偏摆出了双生武魂和千年魂环的事实。有了事实的验证，离奇的故事反而变得毫无破绽了。唯一知道他在撒谎的就只有自己，他的武魂不可能出现破碎的迹象啊！难道说因为那是他自己的幻觉所以我才没有察觉到么？
　　虽然满怀疑惑，但王冬终究没有叫醒霍雨浩，坐回自己那铺着裘皮褥子的床上，心中暗想，算了，每个人都有属于自己的秘密。我不是一样也有么？为什么非要刨根问底呢？至少，他和我在一起时的那份真诚没有变，这就足够了。
　　心中想通了，王冬脸上也不自觉的流露出了一丝疲倦，这个坏蛋都睡觉了，我还修炼什么？我也睡。拉过被子，直接躺了下来。不过，他很快就又翻身坐起，从自己的储物魂导器中取出一床被子盖到了霍雨浩身上。
　　“明天起来洗被单，哼，床上都是灰。褥子就先不给你了。”回来之前，他特意给霍雨浩买了一套被褥。
　　做完这些，重新躺回自己的被窝，王冬很快就沉沉的睡着了。回来几天，这是他第一次心无挂碍睡得香甜。
　　清晨，一大早霍雨浩就爬了起来。看了一眼旁边床上捂得严实的王冬，脸上不禁流露出一丝微笑。
　　回来的感觉真好啊！
　　天刚蒙蒙亮，他轻轻的推开窗子，没有发出一点声音，极目远眺，看向东方天际。
　　渐渐的，那一抹鱼肚白悄然出现了，霍雨浩赶忙深吸口气，在那紫气东来出现的一瞬间修炼起来。
　　灵眸终于有了第二魂环，武魂整体提升，他的视力变得比以前更加敏锐了，第一魂环的四个技能更是在天梦冰蚕的帮助下全面提升。每一个都是千年魂环的威能口别看他只是一名两环级别的大魂师。但要论技能的强大和数量，就算是三、四环的魂师也少有人能与他相比。
　　紫极魔瞳也伴随着灵眸的提升持续提升，霍雨浩现在自己施展灵魂冲击的时候，都会出现他和王冬联手以浩冬之力催动时那样的紫金色光芒从眼眸喷出的景象。
　　这一次极北之行归来，正像当初天梦冰蚕向他所说的那样，霍雨浩的实力全面提升，也终于拥有了一定程度的个人战力。
　　眼中紫意荡漾，修炼足足持续了一刻钟才停下来，外面的天色也随之大亮了。
　　霍雨浩隔着被子拍了拍王冬，“喂，懒虫，该起床了。”
　　“别吵，让我再睡会儿。”王冬用被子蒙着头，却是不肯起来。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，从被子的缝隙里悄悄的把手伸了进去，当碰触到王冬脖子的时候，他微微催动了自己的冰武魂。
　　“啊”王冬几乎是跳的从床上弹了起来，被子都给踢飞了，露出两条长腿。
　　“冻死我了。混蛋，霍雨浩，我跟你拼了。”脖子上的冰冷令他迅速从睡梦中清醒，看着站在那里坏笑的霍雨浩，不用问也知道发生了什么。立刻飞身扑了过去。
　　霍雨浩自然不会等在那里，脚踏鬼影迷踪闪身就跑。经过冰碧帝皇蝎躯干骨的提升，他的身体强度甚至超过了王冬，速度不知道比以前快了多少。直接就冲出了门。
　　“我先去洗漱。待会儿一起吃早点。”
　　“冻死我了。”王冬捂着脖子再次打了个寒颤，恶狠狠的看向开着的宿舍门，却忍不住“噗哧”一笑。“霍雨浩你给我等着！”
　　王冬的报复终究没有实现，因为他扪还没到食堂吃早点，唐雅、贝贝和萧萧就都找来了。
　　五人相见，自然又是一番热闹。霍雨浩把昨晚的故事重新讲述了一遍，只是暂时没有说出自己的魂环年限而已。他还在等帆羽老师那边的消息。
　　“既然帆羽老师答应帮你留下，我们也就放心了。小雨浩啊小雨浩，下次再这样，本门主就把你扫地出门。”唐雅恶狠狠的说道，但眼中的关切却暴露了她的内心。
　　霍雨浩歉然道：“小雅老师、大师兄，我以后不会再这样了。有什么事一定先和你们商量。”
　　贝贝眼含深意的看了他一眼，拍拍他的肩膀，道：“小师弟，这次虽然是好事。但我扪兄弟口多的我不说了，你先努力通过升级考试吧。”
　　“是，大师兄。”霍雨浩对贝贝比对唐雅还要尊敬几分。
　　贝贝呵呵一笑，道：“走吧，一起去吃早饭。”外院的食堂只有两个，武魂系一个、魂导系一个。所以他扪吃饭都在一个食堂里。只不过食堂按照年级不同分为不同的区域。
　　从一年级升入二年级，霍雨浩他们的教学楼也要更换了。原本他扪在新生、一年级的白色教学楼。而重新入学后，他们则是换成二、三年级的黄色教学楼了。霍雨浩昨天没来报道，但王冬和萧萧却认识地方。三人走进教学楼，直奔一层的二年级一班教室走去。
　　正向前走着，迎面却碰上了三个人，三个熟人。
　　戴华斌的身材看上去又高大了许多，原本冷硬的表情似乎多了几分阴沉，一点也不像是个十二、三岁的少年，反而有着远超同龄人的成熟。
　　在他身边的朱露身材也出落的更有型了，少女发育的比较早，身高甚至比戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声，不愧是幽冥灵猫武魂的拥有者。
　　和他们走在一起的另一名少女自然就是九尾狐魂师崔雅洁了。和戴华斌的强攻系、朱露的敏攻系不同。崔雅洁的定位比较模糊，她的第一魂技魅惑应该算是控制系，但第二魂技狐尾针又介于强攻系和敏攻系之间。随着戴华斌和朱露去了二班，她也就跟去了，毕竟他们在新生考核期间就是一组。
　　霍雨浩三人看到了戴华斌他扪，戴华斌三人自然也看到了他们。两边六个人正好走了对面。
　　看到霍雨浩他们，戴华斌顿时脸色一沉。双方也可以算得上是夙怨了。新生考核的时候霍雨浩他扪赢了，之后又因为霍雨浩参选班长的问题，戴华斌和朱露被周漪开除。
　　比赛输了，戴华斌还能忍得住，毕竟，那是杜维伦主任的半断，他心中就算有千般怨气也只能咬牙忍了。
　　而且他自问个人实力肯定是在霍雨浩和王冬之上的。
　　可是，被周漪从一班开除，对他来说却是奇耻大辱。有生以来，戴华斌还没受过这样的耻辱。作为白虎公爵的嫡子，他自幼接受的不只是严格的教育，更是养成了高高在上的脾性，否则也不可能小小年纪时就让人去殴打挡了路的霍雨浩，以至于造成霍雨浩和母亲的悲剧。
　　身为白虎公爵嫡子，戴华斌当然不会被这巨大的耻辱打击无法翻身，反而极大的激发了他的斗志。他不仅凭借自己的努力成为了二班的班长，一年来，更是牟足了劲修炼，勤奋程度比之霍雨浩也是不遑多让了，令他的修为有了长足的进步。本来就天赋异禀的他，现在魂力已经高达三十六级。单论修为，绝对冠绝二年级，无人能比。
　　正所谓仇人见面分外眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺的道：“呦，这不是霍雨浩么？咦，不对啊！我听说，昨天你没来报道。现在是不是走错地方了？还是说你不知道学院的规矩，报道迟了的学员被直接除名。”
　　霍雨浩淡然一笑，目光却一直是看着戴华斌的，“这和你又有什么关系呢？”
　　朱露道：“当然和我有关。作为史莱克学院的一份子，我自然要捍卫学院的规则。这里不是你该来的地方，赶快滚出去。”
　　双方之间的关系早就不可调和了，她找到借口自然是毫不客气。
　　有人挑衅哎，怎么办捏？
　　王冬不屑的道：“你算什么东西？也能替学院什卫规则？如果不是依靠核心弟子的名头，你和你身边那位，早就滚蛋了。”
　　戴华斌眼中怒光大放，被说到了痛处，他冷哼一声，“找死。”一步跨出，一掌就向王冬拍了过去。
　　正在这时，一团黑色光芒骤然出现，隔在双方之间，正是萧萧的三生镇魂鼎。
　　戴华斌冲势不变，一掌直接拍在三生镇魂鼎之上。修为的差距在这一刻彰显无疑，闷响声中，三生镇魂鼎竟是不受控制的向王冬接去。
　　在这个时候萧萧只有两个选择，一个是收回武魂，让王冬暴露在戴华斌面前，另一个就是任由三生镇魂鼎暂时失去控制撞过去。
　　就在萧萧犹豫的时候，一道身影已经横身而出，双手按在三生镇魂鼎边缘，将它挡了下来，稳稳的落在地面上。同时依旧隔开了彼此。
　　出手的不是王冬，而是霍雨浩。
　　戴华斌没有催动武魂，霍雨浩也一样没有。尽管戴华斌用的是单手，而霍雨浩丹的却是双手。但他按在三生镇魂鼎上的双手却极为稳定。
　　戴华斌心中一惊，他与霍雨浩战斗过，在他的印象中，这个霍雨浩十分狡猾，精神武魂也有些变化莫测，但却绝对和强悍靠不上边。他自身力量是相当惊人的，否则也不可能拍飞萧萧的三生镇魂鼎。却被霍雨浩如此轻而易举的挡住了。也就是说，霍雨浩的力量就算不如他，也应该相差不远才对。这怎么可能？
　　萧萧也同样是大吃一惊，虽然她也听霍雨浩讲了第二武魂觉醒的离奇故事，但在她的印象中霍雨浩还是那个控制系战魂师，却没想到他的力量竟然如此强悍。
　　霍雨浩淡然道：“戴华斌，如果你想打，斗魂区我们随时恭候。这里是教学楼，校规你不是不知道。”一边说着，他示意萧萧收起三生镇魂鼎。
　　戴华斌在短暂的愤怒之后已经恢复了冷静，冷然道：“霍雨浩，不用等到斗魂区了。升级考核马上开始口敢不敢赌一场？”
　　霍雨浩道：“赌什么？”
　　戴华斌沉声道：“就赌你们三个和我们三个在升级考核中的成绩。”
　　王冬气势凌人的道：“赌注？”
　　戴华斌道：“你们输了我要你们新生考核时赢得的奖励。”
　　此言一出，霍雨浩三人都是脸色一变新生考核的奖励除了每人一次由学院负责猎取魂环之外最重要的就是那块萧萧已经融合了的空明魔豹左腿骨了。
　　魂骨不像魂环只能跟随一名魂师，魂师死去，魂环自然消散口魂骨是可以传承的，只要不是魂骨本身被破坏了。原主人死去或者是这块魂骨所在的肢体断掉，都可以被其他人重新吸收。
　　虽然霍雨浩他们并不知道戴华斌是否清楚新生考核他们最终得到了什么奖励，但这赌注相当于是要断掉萧萧一条腿啊！
　　看到霍雨浩三人色变朱露大为得意，“怎么？怕了？怕了就灰溜溜的滚蛋吧。”
　　“赌跟他们赌。”萧萧大怒，她脾气虽然不错，但被对方如此逼迫怎能忍得了？
　　霍雨浩却摇了摇头，向戴华斌道：“换个赌注。”
　　戴华斌冷冷的道：“不换。要么赌要么滚出去。”
　　霍雨浩眼中厉光一闪，“如果你们输了，怎么说？”
　　戴华斌道：“我们输了，自然也拿出相应的赌注。”
　　霍雨浩深吸口气，沉声道：“好，那我跟你确认一下赌注。我们在新生考核中得到的奖励是一块魂骨，左腿骨。萧萧已经将其融合了。如果我们输了按照你的要求，我们就要斩断萧萧的左腿，将她腿上的这块魂骨给你。反之，如果你们输了，我也要你一条腿，再要一块同级别的魂骨，不过分吧。只要你先拿出魂骨，我们就跟你赌。”
　　这一下，戴华斌三人的脸色也变了。他们并不知道霍雨浩三人在新生考核中获得的奖励是什么。难怪霍雨浩让他换赌注，这竟然涉及了肢体的伤残。不过，听到魂骨二字，戴华斌的双眸也变得炽热起来。
　　“好，我……”
　　“住口。”就在戴华斌要答应的时候，突然间，一声断喝响起，打断了他后面要说的话。
　　王言怒气冲冲的走了过来，沉声喝道：“你们在干什么？小小年纪，竟然拿自己的身体开玩笑。戴华斌，你们不去二班报道，在这里堵住楼道想干什么？想挨处分么？”
　　霍雨浩当然不会因为一时冲动而冒险，那可是萧萧的一条腿啊！他是因为看到了王言走过来，才故意拿话挤兑戴华斌的，而且声音很大，刻意让王言听到。
　　“王老师，戴华斌他们拦住我们，不让我们到班里报道，并且执意要赌，赌注也是他们提出的。我们是不得不应战，请您原谅。”霍雨浩恭敬的向王言行礼说道。
　　王言冷哼一声，“以升级考核成绩作为赌约，促进你们彼此的努力，我不反对。但是，这个赌注绝对不行。你们不为自己想想，难道不考虑到你们的家人么？断掉一腿，还有什么未来？这个赌约，我来做你们的公证人。谁输了，就像对方鞠躬致歉，说一声我错了。”
　　朱露尖叫一声，“鞠躬不行，太轻了。要让他们磕头认错。”
　　王言刚要开口，王冬这边就抢先接上了话茬，“好，这可是你说的。要是我们输了，我们磕头认错，你们要是输了呢？”
　　戴华斌被王言压住了气势，早已胸中憋闷，闻言毫不犹豫的道：“我们也磕头认错。”
　　“一言为定。”窄雨浩抬起手，与戴华斌三击掌，这赌约就算是定下来了。王言想要再改变都已经晚了。
　　磕头认错虽然不会伤残身体，但毫无疑问，无论输赢如何，这两个小团体都是结下大仇了。双方都有武魂系两名核心弟子，这样的仇怨显然对武魂系新生代团结不利，王言也不禁有些皱眉。但事已至此，双方击掌定下赌约，也只能如此了。
　　戴华斌三人让开了道路，霍雨浩、王冬和萧萧一起，跟着王言回到了二年级一班的教室。
　　看到霍雨浩归来，一班的学员们都不禁大为惊讶，虽然在绝大多数人眼中霍雨浩的能力并不算太强，但当初他和巫风一战还是给大家留下了深刻印象，而且他还是班长，昨天报道居然没能赶来，今天却又出现了。一些对霍雨浩较为友好的学员不禁为他担忧，而有敌意的学员则是幸灾乐祸。
　　霍雨浩还是坐了在一年级时同样的位置。
　　他才坐下，坐在他后排的周思陈就好奇的问道：“霍老大，你怎么才来啊！报道迟了可很麻烦。”
　　霍雨浩和巫风那一战之后，最惨的就是周思陈，他收了王冬和萧萧的重注，一下输掉了近两万金魂币。就算他家境极好，一时间也拿不出那么多钱啊！幸好王冬和萧萧还算豁达，没有刻意去逼迫。只是把周思陈收取其他学员的钱拿过来二一添作五就算了。
　　从那以后，周思陈和曹瑾轩算是跟霍雨浩、王冬和萧萧搭上线了，关系一直保持的不错。戴华斌、朱露、黄楚天被开除出去了。一班里最显眼的自然就是霍雨浩三人加上周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹。蓝素素和蓝洛洛对霍雨浩他们也很友好。他们这些实力强的学员关系莫逆，再加上新生时代一班那些学员的凝聚力，一年级一班自然而然的就团结起来。只有少数嫉妒心较重的学员游离在外。不过，凡是嫉妒心重的人，成就必定有限，他们能不能通过这次的升级考试还很难说。
　　霍雨浩低声道：“听老师的安排吧。应该问题不大。”
　　周思陈嘿嘿一笑，道：“那就好。要是你掉链子了，可就便宜姓曹那小子了。”
　　可不是么，控制系战魂师中，不算霍雨浩这个周漪钦定的班长，个人实力最强的就是曹瑾轩了。蓝氏姐妹虽然有武魂融合技，但她们毕竟是两个人。如果没有霍雨浩，控制系这边的班长很可能就是由曹瑾轩来担任。
　　曹瑾轩就坐在周思陈另一边，闻言顿时大怒，“周思陈，还钱，你丫欠我的两百个佥魂币什么时候还。欠着我的钱还敢辱人清白，现在就还，九出十三归！”
　　“啊！我忘了。”周思陈顿时脸色一变，一脸讨好的向曹瑾轩道：“曹哥，你看，咱哥俩什么关系啊！我刚才只是开开玩笑嘛，而且，我也是在夸你啊！如果不是你有实力，怎能继任霍老大的位置呢？”
　　“你就挑拨离间吧。还钱，少废话。”曹瑾轩跳起来，一把掐住周思陈的脖子。
　　看着这俩活宝在那里折腾，霍雨浩、王冬、萧萧都不禁笑了起来。别看他们闹得凶，实际上这哥俩关系好得很，再加上去了二班的龙翔跃，三个人从小一起长大，那是穿一条裤子的的关系。

　　第四十七章 二级魂导师徽章

　　“周老师来了。”萧萧低喝一声，顿时吓得前面的曹瑾轩和周思陈机灵灵打了个寒颤，迅速回到自己位置上，老老实实的坐好。不过，也不知道是不是萧萧突然有了未卜先知的能力，没等她取笑那两位，周漪真的从外面走了进来。
　　周思陈和曹瑾轩不约而同的回头看了萧萧一眼，向她比出了大拇指。
　　“这个……”本想戏弄他们的萧萧顿时有些哭笑不得的感觉。
　　周漪又带回了她那张总是一个表情的面具，冰冷的目光扫过，别说是学员了，就算是同样是老师的王言都觉得后背有些发冷。
　　王言快步上前，在她身边低声道：“周老师，霍雨浩今天来了。”
　　周漪迅速的看了霍雨浩一眼后，同样低声道：“王老师，那你看应该怎么办？”她当然不会说自己早就知道。
　　王言眉头微皱，道：“昨天雨浩没来报道的事知道的人不少，今天早上他们来的时候还和戴华斌发生了言语上的冲突。这件事瞒是瞒不住的，只能由我们力保了。我们两个统一口径，说什么也要将雨浩留下来。校规虽然森严，但雨浩之前毕竟还享受着核心弟子待遇，我们两个执意要求的话，学院应该也会考虑我们的意见。”
　　听了他的话，周漪不禁流露出一丝钦佩之色，王言可并不知道霍雨浩为什么会迟到啊！而且也是才刚刚看到他，在没有询问原因的情况下，他第一个想的是如何保住霍雨浩，而不是质疑。单是这一点。连周漪都有些自愧弗如的感觉。当下她也就不忍心再隐瞒什么了，低声道：“王老师，雨浩在上一学年一直在选修魂导系的事你知道吧。”
　　王言点了点头，道：“知道啊！只是不太清楚他在那边学习的情况如何。”
　　周漪道：“他的成绩很好。已经拜了帆羽为师。帆羽决定收他为魂导系核心弟子了。所以你不用担心，雨浩不会被开除的。”
　　“什么？”王言的语调骤然升高了几分。吃惊的道：“这怎么可以？”
　　之前两人窃窃私语，下面的学员们还没听到，他这一提高声音，顿时引来了学员们关注的目光。
　　王言也发现了自己的失态，赶忙道：“周老师。我们出去说。”一边说着，他就急匆匆的走出了教室。
　　周漪心中暗叹一声，对不起了王老师，为了我家那位，只能如此。我能做的，也就只有不瞒你而已。一边想着，她先目光凌厉的扫视了一下下面流露出吃惊之色的学员们。之后才跟着王言走出了教室。
　　“周老师，这是怎么回事？我以前怎么没有得到一点风声？我知道你和帆羽是夫妻，可你别忘了，你是咱们武魂系的老师啊！怎么能把雨浩这么优秀的人才让给魂导系呢？不行，这绝对不行。我不同意。”王言情绪有些激动的说道。
　　周漪叹息一声，道：“王老师，你先别着急，你听我说。没错，在你我眼中，雨浩是一名极为优秀的学员。甚至可以用前途不可限量来形容。可是，在学院高层眼中是这样么？无论是言院长还是杜主任，甚至是你找来玄老。他们都不认为雨浩有足够的前途。不肯给他一个核心弟子的身份。你让这孩子怎么想？获得了新生考核冠军团队的团长，却连一个武魂系核心弟子的资格都没得到，换了你是他，在同样的年纪，心里会不会有不平衡？”
　　听她这么一问，王言顿时沉默了。周漪说的是事实，但杜主任那边也有他的理由。
　　周漪道：“如果只是这样也就罢了。有我们对雨浩的关照，我们相信凭借雨浩的天赋和努力，未来一定会近一步展现出他的能力。用不了几年，他一样会成为核心弟子，甚至在未来成为内院弟子。但是，他自己却选修了魂导系，我听我家那位说，他在魂导系的表现，只能用惊才绝艳来形容。甚至已经惊动了钱院长，由钱院长特批，要让他成为魂导系核心弟子。”
　　王言有些焦急的道：“这不可能吧。他接触魂导系才多久，七、八个月而已。魂导系的核心弟子一向只会出现在四年级以上的学员之中啊！除了极少数几名魂导系特招的学员外，还从未有过例外。雨浩只是课余时间去学习，能有多大的成绩？”
　　周漪叹息一声，道：“王言，我的性格你是知道的。没错，在我心里确实是向着帆羽一些，毕竟他是我男人。但是，你说的没错，我还是咱们武魂系的老师。如果从一开始，咱们武魂系就对雨浩有足够的重视，我绝不会答应帆羽，让他成为魂导系核心弟子。但我们武魂系这边做了什么？我们让这孩子伤心了。你知道雨浩有多么努力么？他每天除了上课之外，放学后都要去魂导系那边学习两个时辰，风雨无阻。我不会用谎言欺骗你，我能告诉你的是，在上一学年结束的时候，在雨浩还没有获得第二魂环之际，他就已经成为了一名二级魂导师。帆羽的严格你是知道的，是帆羽亲口评定他为二级的。八个月，雨浩小小年纪，却只用了八个月的时间就成为了一名二级魂导师，创造了魂导系那边的纪录，你认为，在这种情况下，魂导系能不急于收他为核心弟子么？”
　　听了这番话，王言突然有种哑口无言的感觉。是啊！是武魂系先不肯给霍雨浩核心弟子名分的，人家在魂导系那边展现出了优秀的天赋，自己有什么理由阻拦？他还深深的记得，当初在宣布武魂系核心弟子没有霍雨浩的名字时，他从霍雨浩眼中看到的那份深深的失望和伤感，一时间，他也不知该如何反驳周漪的话了。
　　而也就在这个时候，海神岛上，两个狡猾的老人也正在聊着类似的话题。
　　“老言啊！当初你赌输给我的那件事，可以兑现了。”钱多多大咧咧的坐在宽大的真皮沙发上，向着宽大办公桌后的言少哲说道。
　　言少哲双手放在桌案上，身体微微前倾，却是一脸的愕然之色，“赌书给你的事？什么事？我怎么不记得了？”
　　“啥？不记得了？”钱多多顿时瞪大了眼睛，“老言，你要不要脸啊！你这脸皮也太厚了吧。去年新生考核的时候，我们对赌那支团队能够获得最后冠军，你输给我的事儿难道你忘了？你信不信我把你这里闹个天翻地覆给你提提醒。”
　　言少哲有些好笑的看着像是被踩了尾巴一般的钱多多，“行了、行了，你至于的么？就这么点小事还用你亲自跑过来？我日理万机，管着那么多事，那还记得这些鸡毛蒜皮的小事儿。说吧，看上我们武魂系那名学员了。我强调一下啊，上次我们可是说好了，核心弟子除外，那都是本院长的心头肉，你想都不要想。”
　　钱多多见他认账，这才悻悻的重新坐回沙发，“只要你记得就好。你这只铁公鸡、瓷鹌鹑，我要是从你这里拐个核心弟子走，你还不跟我拼命？放心吧，只是一个普通学员而已。”
　　言少哲心中突然升起几分警惕，钱多多越是一副无所谓的样子，他越是觉得有些奇怪，“老钱，你少用自己的绰号形容我。老夫可不像你那么小气，你们魂导系有的是钱你都不忘记来剥削我呢。说来听听，是那名学员入了你的法眼。”
　　钱多多有些无奈的道：“什么入了我的法眼啊！说起来老子就郁闷，是你们武魂系自己内部的事儿，却要用到我好不容易赢你一次的赌约，真是亏大了。”
　　“哦？”听他这么一说，言少哲也好奇起来，“到底怎么回事？”
　　钱多多道：“你们武魂系那个周漪，你知道吧，就是总把自己弄成一副老太太模样那丫头。她不是帆羽的老婆么，这丫头班里有个她很喜欢的学员报道迟了，过了时间。按照校规是要被开除的。杜维伦那死样子你还不知道，那小子对校规就像对着自己亲爹似的。找他说情是不可能的，周漪那丫头昨晚就会去吹了枕头风。帆羽本来不想管，可耐不住老婆不让上床啊！这才找到我。非要让我动用那个名额把那小子收过来，弄成我们魂导系的核心弟子。你也知道，帆羽是下任院长的候选人，我也不能不照顾他的情绪。反正你输给我那赌约也有些日子了，再不兑现，你这老家伙估计还真的要不承认了。我这不就跑来一趟么。”
　　言少哲一脸疑惑的看着钱多多，“迟到的学员值得你、帆羽这么大动干戈？这名学员叫什么名字？”
　　钱多多一脸坦然的道：“叫霍雨浩。”
　　言少哲眼神一动，“我好像有点印象。”
　　钱多多嘿嘿一笑，道：“还不就是去年新生大赛上最终获得冠军那个团队的一个小子么。他们那团队有两个都是核心弟子，只有他不是。因为他的第一魂环只有十年。帆羽刚找我的时候，我也觉得有些不值，但后来一想，这小子怎么说也帮我赢过你。老子赢你一次不容易啊！以后在我们魂导系看到这个小子我就能想起赢你的事儿，那心情该多好。所以，我就勉为其难的同意了。我就是跟你来打声招呼，具体的我就不管了，让帆羽自己去办了。行了，我回去了，还有好多事儿呢。”
　　一边说着，他站起身来，拍拍屁股就走。
　　言少哲目送着钱多多离开，心中总是觉得有些不对，拿起桌子上的传声魂导器，按动一个按钮后将自己的魂力注入其中。
　　“维伦么？”言少哲沉声道。
　　电话那边响起杜维伦的声音，“言院长，是我。”
　　言少哲道：“你给我查一下，是不是有个叫霍雨浩的学员报道的迟了？”
　　杜维伦有些惊讶的道：“还真是巧了，刚有几名学员来向我告状，说这个霍雨浩报道晚了却堂而皇之的进了班级。我正准备去处理这件事呢。”
　　言少哲道：“说说你对这个霍雨浩的了解。他的天赋怎么样？”
　　杜维伦道：“这个学员天赋还是有一些的，去年跟随王冬和萧萧获得了新生考核的冠军。拥有武魂灵眸，魂技应该是类似于精神冲击一类的口能力只能说普通。但有本体武魂的迹象。因为新生考核冠军的缘故所以在去年享受了核心弟子待遇但今年已经被取消了。他迟到违反校规，是要被除名的。”
　　言少哲道：“我记得他只有一个十年魂环，是吧？”
　　杜维伦道：“是的。他入学是走的唐门名额，并没有经过新生考核。据说，他刚刚入学时，魂力只有十三级。现在是否达到二十级我都不清楚。很可能没有达到，要是那样的话，他也同样会被开除。关于本体武魂那方面，王言去找过玄老玄老曾经亲自考察过这名学员，结果玄老很失望，说这名学员没有什么潜能，不值得培养。后来这名学员在新生考核中配合王冬施展出了武魂融合技，这也是他唯一的亮点。王言又因此找过玄老一次，玄老二次再看之后，确定这名学员的本体武魂没可能觉醒。在那之后，我们就对这名学员没有太多的关注了。”
　　听杜维伦这么一说，言少哲脸上顿时流露出一丝微笑，杜维伦的能力还是值得肯定的这么一名能力普通的学员，他也能立刻说出其能力以及进入学院的一些经历，作为教导处主任，他是相当的合格。
　　“好，那就这样吧。你不用去处理这件事了。刚才钱多多来找过我，要动用上次我输给他的那个名额给这个叫霍雨浩的学员口据说是周漪求到了帆羽，帆羽又求到了他。既然这名学员能力普通，就让给他们魂导系吧。省得钱多多总惦记着我。”
　　“钱院长向您要人？这还真是有些奇怪口要不要等到升级考核时我们再确定一下这名学员的能力？”杜维伦谨慎的说道。
　　言少哲道：“算了。他能不能通过升级考核都难说口就算已经拥有了两环能力，以他的精神属性第二魂技也不会太强。第一魂环又只是十年，不堪造就。让给钱多多好了，省得他再来找我唠叨。咱们武魂系总要表现的大气一点。就这样吧。”
　　“是。”杜维伦答应一声，两边同时挂断了传声魂导器。
　　就像言少哲没有重视霍雨浩一样，杜维伦也是如此，史莱克学院优秀的天才多了，霍雨浩流露于表面的这些能力，还真不容易引起他们的注意。
　　但他们不知道的是，出了海神岛，返回魂导系外院之后钱多多立刻大笑三声，脸上神色之得意，甚至还超过上次赌赢了言少哲的时候。
　　“老言啊老言，真是不好意思，你又上当了。没想到，我魂导系有一天也能拥有双生武魂的学员。这霍雨浩真是我的福星，又一次让我从老言那里占了便宜。八个月修成二级魂导师，双生武魂。顶级冰系极致武魂冰碧蝎。完美啊完美，哇哈哈哈……”
　　霍雨浩完全不知道，他已经成为了魂导系和武魂系较力的对象。
　　此时正认真听着周漪讲述升级考核的规则。除了刚入学的新生之外，升级考核对于外院每一名学员都是至关重要的。如果不能通过考核，那可是就要卷铺盖回家了。就连核心弟子也不例外。当然，核心弟子未曾通过升级考核的情况还从未出现过。
　　周漪站在讲台后，道：“一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级考核相比，你们的考核也要省事很多。咱们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”
　　“咱们的考核将在学院斗兽区进行。我估计你们之中，有很多人都还不知道斗兽区在什么地方。现在我告诉你们。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展之用。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是你们未来成绩的重要考核。”
　　“本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面的搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分，满分为一百，达到六十分以上者可以通过升级考核。”
　　“这里，我有几点要提醒你们口第一，不要过于怯懦，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。第二，不要过手莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，万一在战斗过程中监考老师来不及救援，那么…，“”
　　说到这里，周漪眼中寒光闪烁，令学员们背脊上都是一阵发凉。魂兽他们都见过，但单独面对魂兽却不是每个人都曾经试过的。他们年纪还小，各自获得的魂环几乎都有师长帮助。像霍雨浩这种奇葩可不是随处可见的。
　　“第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中表现的又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。
　　而且，控制系和强攻系考核的标准有所不同。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为主，以战斗坚持时间的长短来获得分值。”
　　霍雨浩听的很认真，不认真不行啊！他们可是和戴华斌打了赌的。赌注是输的一方磕头认错，这个赌注对于别人来说或许只是面子问题，可对于他却有着不同的意义。如果能让戴华斌跪在自己面前磕头认错的话，相当于他的报仇已经成功了一小部分。所以，无论如何，这场赌约他都一定要赢。
　　正在这时，突然间，敲门声响起。
　　一般来说，在上课的时候，除非学院有特殊安排，否则一般不会出现被打扰的情况。王言和周漪都是愣了一下。王言就在门边，转身打开了教室门。
　　教室外站着一位老师，对于学员们来说，她很陌生。连霍雨浩也不知道，正是这位老师送给了他那块秘法之魂魂骨。没错，来的正是曾经和周漪打赌输掉的那位木桂老师。在她身后，还跟着两名学院教导处的老师。
　　周漪脸色！沉，“木老师，你不在你们二班教学，跑到我们一班来干什么？”
　　不知道是不是为了故意和周漪作对，周漪成为一年级一班的班主任后，这木桂就做了二班的班主任。
　　木桂淡然一笑，道：“我只是听说你们班有名学员报道迟了今天却来上课，特地来看看。可不是我要找你，是教导处的这两位老师要找你。”
　　周漪眼中寒光一闪，也从讲台后走向门口处，那两�