是眼睛一亮微微颌首，“好，一黄两紫，这孩子天赋、武魂都是上上之选。将来必成大器。不过，光明女神蝶武魂……”说到这里，他嘴角处流露出一丝玩味的笑容。
　　王冬的第三魂环也是紫色的千年级别。这样一来已经成为魂尊的他，就有了两个千年魂环之多。这可不是模拟，而是实打实的实力。
　　戴华斌怎么也没想到王冬会给他这么一个巨大的“惊喜。”没错，他的魂力修为确实是要比王冬强得多。但是，他也同样是三环魂尊啊！和王冬一样，都拥有三个魂环。而在魂环等级上，王冬却压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话王冬应该还要占据上风。这就拉近了他们之间修为的差距。
　　戴华斌脸色沉凝，顿时变得难看起来。但他的信心却并未动摇。在他看来，不能使用第二魂环的霍雨浩，只是凭借一个精神冲击魂环，甚至没有直接伤害魂兽的能力。只能是按照教导处给他的关照，按照最低积分通过考核。他相信自己一定会有比王冬更好的表现。不过，虽然依旧信心十足，但他的情绪还是不由得紧张起来。
　　就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。
　　没有昨天霍雨浩面对那头风灵狼时的速度但这头魂兽出现后，带来的压迫气息却更加强烈。
　　身高足足超过三米人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。
　　这头巨熊最引人瞩目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。
　　同样是千年魂兽，一只角马或者是羊、牛类的魂兽在实力上就远远无法和狮、虎、豹、熊这些本身就拥有强大战力的魂兽相比。而这些自身以杀戮肉食为主的魂兽，修为超过千年的可能心也要大得多。
　　王冬所要面对的这只千年魂兽名叫嗜血魔熊，土属性的强大存在。
　　看到对手的样子，王冬第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁半的声音，“升级考核不得飞行超过五米高度。”
　　嗜血魔熊的速度看上去不快，只是目露凶光的缓缓向王冬走去，但它带来的那份压迫力，却令王冬心中暗暗吃惊口单独面对一只千年魂兽他也是第一次，但他对自己的实力有信心。
　　也就在这个时候，立体图像悄然在他脑海中出现了，不远处，场地边缘，霍雨浩眼底已经出现了淡金色的光芒。
　　如果不是因为戴华斌的赌约，他一定不会选择作弊，但面对这个害死母亲的仇人之一，他不能输。而且，有精神探测共享在，也能更好的保护王冬不受伤害。
　　王冬两臂抬起，分别与自己的前翼重合在一起，同样的缓步前行，向嗜血魔熊逼去，他的速度也一样不快，但步伐却十分稳定，显现出他沉稳的心态。
　　双方的距离在不断接近，两位裁判也都在不远处全神贯注，一旦发现王冬力所不补，他们必须在第一时间出手。魂兽可不比人类，在这里也并不是没有出现过死伤的情况。刚才王冬的考核表他们也看过了，这个可是核心弟子，更不容有失。
　　嗜血魔熊人力前行的样子看起来有些笨拙，不但缓慢，而且还摇摇晃晃的。但就在它前行到距离王冬还有三十米左右的时候，突然，一双前肢落下，改为了四肢着地。
　　突然的变化顿时吓了王冬l跳，他下意识的停下脚步，同时向侧面闪动了数米。
　　嗜血魔熊却是恍若无事一般继续缓慢的靠近，甚至它那淡红色的眼眸中还流露出一丝嘲弄之色。到了千年修为，魂兽就已经能够拥有一定的智慧了。而到了十万年以上，魂兽的智慧不但不逊色于人类，甚至还能口吐人言。
　　看着嗜血魔熊的样子，王冬一愣，而也就在他楞神的这一刹那，嗜血魔熊突然加速，全身冒起一层浓烈的血光，宛如一团红云一般向王冬狂奔而来。速度之快，竟是丝毫不逊色于那天和霍雨浩对阵的风灵狼。
　　从缓慢到急速，再加上先前从两肢着地变成四肢，这些变化都是典型的心理战啊！不槐，千年魂兽中同等级数得上的强者。这千年嗜血魔熊展现出来的实力决非百年魂兽所能比拟。
　　三十米的距离，几乎只是两次呼吸的时间就已经冲到。王冬似乎还在那里发愣，嗜血魔熊巨大的熊掌就已经带着一团血光向他拍过来了。
　　裁半老师已是蓄势待发，高台上的评审们也都不禁皱起了眉头。二年级的三环魂尊本来令他们挺惊喜的，而且还是核心弟子，怎么实战经验如此之差，被吓傻了不成？
　　王冬是被吓傻了么？答案当然是否定的。眼看着嗜血魔熊那巨大的熊掌已经到了面前，他突然脚下一滑，整个人滴溜溜旋转半周，嗜血魔熊的一巴掌几乎是贴着他的身体擦过去的。而此时的王冬，也就到了嗜血魔熊的侧面。
　　一双前翼展开，做了一个剪刀交叉的动作，从嗜血魔熊的脖子上一掠而过。
　　这千年嗜血魔熊也是了得，一巴掌拍空就感觉到了不对，全身冒起的血光骤然变成了黄色，棕黄色的毛发顿时变得坚硬如铁。
　　王冬的第一魂枝翅翼铡刀与它那坚韧的皮毛接触，带起了一连串的火花。还迸发出了刺耳的摩擦声。
　　作为土属性魂兽，嗜血魔熊本来就是极为擅长防御的。可惜，它的反应终究还是慢了半拍。在以为王冬在自己心理战之下上当的情况下，刚才那一扑着实是有些猛了。虽然及时反应，但脖子上还是被王冬的翅翼铡刀带走了一大片皮肉。
　　心理战谁不会？王冬冷笑一声，一击得手却并不追击，双翼一拍，身体瞬间后退五米，闪过了嗜血魔熊疯狂的反扑。
　　如果没有霍雨浩的精神探测共享，他就算不上当至少也占不了便宜。但精神探测却清晰的告诉他嗜血魔熊体内血脉和魂力的运转情况以及攻击路线，他怎能不利用这个大好机会呢？
　　果然，这一击令高台上包括言少哲院长和杜维伦主任在内的所有评审老师眼中都流露出了惊艳之色。
　　处变不惊，反而利用对手的计策，在如此近距离之内与千年魂兽战斗却从容不迫。就算是在一些高年级学员身上他们也没看到过这么好的战斗素质啊！
　　嗜血魔熊吃痛，口中不禁发出一声愤怒的咆哮，庞大的身体人立而起，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。天赋技能：嗜血。
　　它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为这个天赋技能的存在，土属性的它加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。
　　嗜血一发动，就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿，再次向王冬扑去。扑出的同时，一双前爪上全都迸发出了强烈的黄光。
　　王冬双翼展开，用力的向前一拍，推动自己身体向后滑动。看那样子，似乎是试图拉开自己与嗜血魔熊之间的距离。
　　但嗜血魔熊在发动嗜血技能后速度大幅度提升，王冬的后撤似乎慢了一拍。嗜血魔熊的一双前爪虽然没有拍在王冬身上，却重击在了他身前的地面之上。顿时，一圈强烈的黄色光晕绽放开来。
　　嗜血魔熊土属性技能，地震波。
　　千年魂兽和百年魂兽之间有一个显著的区别，百年魂兽只是有可能拥有远程攻击能力，而千年魂兽是必然拥有远程攻击或者是范围攻击的魂技。
　　地震波就是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。
　　因此，当它施展地震波的时候，两名裁判已经迅速接近，一旦发现王冬被地震波命中，他们就会第一时间插手。
　　魂师和魂兽之间的战斗，很多时候往往都会体现在一个魂技之间的差别。一个魂技命中改变战局的情况太常见了。
　　就在嗜血魔熊那一双熊掌即背拍击在地面上释放出地震波的一瞬间。王冬光明女神蝶的两片后翼突然上扬，同时前翼略微下压。与此同时，他身上的第二魂环就已闪亮起来。
　　先前他的双翼前拍，产生了向后的气流，而在间不容发之际又作出了翅翼的这种调整口立刻令他那后退的身体借助气流变成了上扬，整个人瞬间升起在距离地面三米以上，并且身体和地面保持在平行状态。刚好闪过那轰鸣中的地震波。不仅如此，扑下去重击地面的嗜血魔熊此时也正好在王冬身下，粗壮的后背完全暴露在他翅翼面前。
　　光明女神蝶炫蓝色双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，接下来，在那金光暴闪之中，一连串恐怖的轰击悍然响起。
　　王冬第二魂技，也是千年魂环之技，蝶神之光。
　　蝶神之光的强横金光几乎毫无保留的全部倾泻在那嗜血魔熊的后背上口那一连串剧烈的轰鸣声，听着都觉得疼啊！嗜血魔熊刚刚发动完冲击波，自己的身体也是略微迟滞了一下，甚至连闪躲都无法做到。当它被第一团金光轰中的时候，所能做的就是尽可能蜷缩着自己的身体，用宽厚的背脊承受蝶神之光的爆发了。
　　剧烈的轰击足足持续了三秒时间才结束。王冬的身体漂移而出，同时，他那炫丽夺目的蓝色双翼竟然在同时全部变成了强烈的金色，双手从前翼上退回到胸前，掌心在胸口 两侧遥遥相对。身上的第三魂环光芒大放。
　　一个赤金色的光球出现在王冬双掌之间，光芒暴闪之下，那赤金色光球以惊人的速度膨胀着，转眼间就已经变大到了直径一尺开外，赤金色光球周围，还有强烈的金色电光缭绕，照耀的王冬整个人全都变成了金色。
　　王冬背后那一双已经变成金色的翅翼不断闪烁出一道道弯曲的金色光影融入到那赤金色光球之中，令光球的体积不断变大、增强。
　　嗜血魔熊在蝶神之光的一连串轰击之下，早已趴在地上。虽然它已经在全力防御了。但千年魂技又岂是那么容易抵挡的。后背皮开肉绽，整个背部全部被鲜血染红了，就连它的嗜血技能都已被打断。
　　但嗜血魔熊作为土系千年魂兽，抗击打能力也是超强。蝶神之光依旧没有令它完全失去战斗力。只是剧烈的痛苦却大幅度影响了它的行动能力口而且王冬还有两记蝶神之光是正好轰击在它后腿上的，这就令嗜血魔熊的速度受到了更大的影响。
　　感受到身后恐怖的气息，嗜血魔熊勉强掉转过身体，看到王冬胸前那团恐怖的赤金色光球，它口中不禁发出一声悲鸣。一双前爪抬起，勉强聚集起一团黄色光芒遥对王冬，黄色光芒化为一面小型盾牌，隐隐挡在身前。
　　“好了，考核结束。王冬，收回你的魂技。”高台上传出杜维伦的声音。
　　魂技可不是那么好收回的，王冬赶忙双手托出，胸前那团赤金色光球升空而起，这天斗兽场乃是露天的。金色光球一直冲起百米高，在空中光球内不断有一道道宛如弯月般的金色光影向周围绽开，就像是一片片花瓣一般，最终化为点点金星消失不见。最终在百米高空爆发开来，顿时给大斗兽场上空带来一片金色光幕，蔚为壮观。
　　两名裁半也同时出手，制服了嗜血魔熊，结束了这场升级考核。
　　根本不用评审们开口，学员们也都看得出王冬将以高分通过考核了。释放完第三魂技之后，王冬身体略微晃了晃，脸色也显得有些苍白。如果不是因为戴华斌的赌约，他根本不用使第三魂技也能通过考核，但他现在却是为了追求高分才全力以赴的。
　　他这第三魂技名叫蝶神斩。没错，别看那只是一个光球，可实际上，却蕴含了一百零八道光明之斩。一旦命中对手，里面的一百零八道光明之斩就会迸发出来，疯狂的切割对手。
　　蝶神之光是范围攻击，威力虽然也很强，但爆发力不够。但这蝶神斩就不同了。它牺牲了远程技能的锁定能力和攻击距离口但却将它的攻击力提升到了极致。这蝶神之光技能是没法锁定对手的，而且攻击距离一旦超过五米，就会有光明之斩流失，直到全部消失为止。这也是为什么刚才有那样一幕奇景出现的原因。
　　王冬之所以选择这个技能作为自己的第三魂技，有很大原因是因为霍雨浩的精神探侧共享，唯有在精神探侧共享的帮助下，他这个技能的威力才能完全发挥出来。
　　杜维伦和言少哲商量了几句之后，作出了评审决定。
　　杜维伦沉声道：“王冬，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终魂技的攻击力判断，嗜血魔熊有百分之七十可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”
　　升级考核之中，不同的动兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算他没能战胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十了。
　　一听自己拿了满分，王冬不禁大喜过望，不用雨浩出手自己这也是可以赢了啊。自己都得了满分，那戴华斌还拿什么斗？
　　不过，他的高兴劲还没起来，却被杜维伦接下来的话打击了。
　　“但是。嗜血魔熊本身乃是土系魔兽，防御力在千年魔兽中也是名列前茅的，它依旧有百分之三十的可能抵挡住你的最终一击。而在发动这一击之后，你的魂力已经消耗殆尽。不可能再与之抗衡了。在这种情况下，你就有可能被它的临死反噬所伤，甚至杀死。作为一名魂师，如此革率的决定孤注一掷是不智之举。经我和言院长商议之后，决定扣除你五十分。因此，你考核最后的得分是一百分。通过升级考核。”
　　“啊？”王冬目瞪口呆的道：“这也扣得太多了吧。我可是击败了千年魂兽啊！”
　　言少哲终于开口了，他温和的道：“作为一名优秀魂师，首先要想到的是在战斗中如何保全自己。然后才是战胜对手。你从小到大修炼了多少年？如果最终只是和一只魂兽同归于尽，那你修炼还有什么意义？之所以扣除你五十分，是因为你身为学院的核心弟子，核心弟子会得到更好的待遇，但同样也会受到最严格的要求。明白了么？”
　　王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气的走出了场地。
　　一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。历年少见。而且他也毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说的严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。
　　王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷，“太不公平了，这也扣的太多了。”
　　霍雨浩低声道：“算了，有这一百分打底，咱们的赌约就输不了。放心好了。剩下的交给我。而且也没什么不公平的，如果没有我的精神探测，你有多少把握能够赢？”
　　王冬吐了吐舌头，道：“百分之三十恐怕都没有。那大家伙不但难对付，而且很狡猾。哼，你至少也是三十分通过考核。也就是说，戴华斌至少也要得到一百三十分以上才有意义。我就不信了，他能比我强那么多。”
　　要知道，戴华斌可没有霍雨浩的暗地帮助啊！王冬也明白，比拼一对一的实力，自己依旧不是戴华斌的对手。从某种意义上来说，他的光明女神蝶武魂乃是强攻与敏攻系的结合，而戴华斌的白虎武魂则是最纯正也是最极致的强攻系武魂。正面战斗之中如果没有霍雨浩的精神探测共享料敌先机，他几乎是没什么机会的。
　　作为这一届新生中个人实力的最强者，戴华斌这个白虎公爵之子的天赋确实是很强。
　　“二年级二班，戴华斌。”戴华斌铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。
　　看到他，言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级实际上的最强学员吧？”
　　杜维伦点了点头，道：“白虎公爵的后代，确实非同凡响。他的天赋比他哥哥甚至还要强一些。他哥哥在他这个年纪还没有这等修为。而且我听木槿说，他修炼起来比其他学员还要刻苦的多。按照他目前的修炼速度，很可能会在一年到一年半之内突破到四环。要是那样的话，他可就创造了学院的历史。”
　　言少哲微微一笑，道：“三十九级到四十级的瓶颈也不是那么容易突破的。不过，这孩子确实是足够优秀。让我们看看他的表现吧。”
　　“我选千年魂兽。”不等裁判发问，戴华斌已经毫不犹豫的做出了选择。
　　有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问戴华斌已经做好准备后，立刻放出了他的对手。
　　说来也巧，戴华斌的对手，竟然是他的同类。
　　一声低吼响起，一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。
　　才一出铁笼，它就立刻停了下来，小心而警惕的观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。和霍雨浩曾经见过的火焰魔虎相比，它的身材要瘦小一些。但却更加灵动。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。风虎，虎类魔兽中速度最快的一种，风系。
　　风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行，而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探 察对手的情况。四爪落地无声，轻巧的就像是踩在棉花上似的。
　　戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？
　　千年风虎在短暂的适应之后，似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速，就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快的多了。而且不用怀疑，它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上，更何况是百年与千年的差距。
　　双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起，身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动，令它那利爪具有更强的切割力。
　　面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。
　　戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。
　　千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来看，却像是没有承受任何压力似的。
　　第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。
　　在所有人看来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。
　　戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。看那样子，竟是一副同归于尽的模样。
　　以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？看他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！
　　千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。
　　一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛处似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。
　　戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来看，千年风虎还要先攻击到戴华斌。
　　硬拼！谁能赢？
　　两虎相遇，勇者胜！
　　千年风虎终究还是惧怕了。它那眼看着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。
　　但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观看的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。
　　他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。
　　“砰——”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击的后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠的拍击在千年风虎的两颊之上。
　　恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能长大自己虎口，咬向戴华斌的手掌。
　　可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠的刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍的抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。
　　第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠的轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！
　　“住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。
　　但是，戴华斌显然是杀的兴起，在他心中，此时已经将面前风虎当成了霍雨浩和王冬。借着千年风虎那一扑的撞击之势，他的身体后仰，一脚已经踹在风虎柔软的腹部上。同时一双虎掌猛然发力。“咔嚓”一声，将那风虎的下颚硬生生的撕扯了下来。同时虎爪下拉，硬生生的将那风虎开膛破肚。
　　风虎在上，戴华斌在下，它的身体被这样刨开，顿时有大量的内脏流出，混合着鲜血喷了戴华斌一身，他顿时变成了一个血人。

　　第五十二章 冰皇护体

　　裁判这时候才刚刚赶到，但是，他们再出手也没用了。战斗已经完全结束，一圈紫色羌环已径从那千年风虎的身上飘荡而起。
　　击杀！
　　从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且将其身体几乎刨成了两半。当他从地上爬起来，全身流淌着风虎的血液和内脏时，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白。有些女学员已经忍不住干呕起来。
　　唯有朱露，眼中异彩连连。在她眼中，这才是她最欣赏的男人啊！她就喜欢戴华斌的这份强悍。
　　“戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。一只千年魂兽的死亡，可是不小的损失。想要将千年魂兽抓到这里，再进行驯养，并不容易。兽王弓长龙可不是那么好说话的。
　　靳华斌淡淡的道：“魂师与魂兽的战斗本就是你死我活。它要杀我，我为什么不能杀它。而且，那时候我也不能留手。否则，它反噬时就有可能伤到我。为了得到满分，我要避免刚才王冬犯下的错误，我没有那百分之三十的失误。至于学院的损失，我愿意赔偿。”
　　杜维伦眉头紧皱，这戴华斌虽然实力强悍，但性格却有点太过凶狠了。而且，他这等桀骜不驯的学员，随着实力的增强，性格也会变得越来越强，将更难控制。
　　杜维伦扭头向言少哲看去，言少哲微微颌首低声说了几句什么。
　　杜维伦重新坐下沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。击杀魂兽给学院带来的损失在十天内补偿。否则，学院将剥夺你核心弟子的身份。”
　　“是。”戴华斌此时也从那杀戮状态中恢复过来几分自然不会再顶撞杜维伦，微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。
　　一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木桂的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。
　　而事实上戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍的击杀了一头千年魂兽。他才只是十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。这也是为什么言少哲院长依旧给他高分的重要原因。
　　言少哲看得出，戴华斌这种学员的性格和王冬不同他性格刚硬，而过刚则易折绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢的进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜，言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格，就怕你没本事。
　　看着一身血污的戴华斌走过来，木桂不禁皱了皱眉头，“华斌，你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”
　　戴华斌却摇摇头，转身面向二年级一班的方向右手抬起，伸出食指指向霍雨浩。
　　霍雨浩也正在看着他，戴华斌发现，霍雨浩此时的目光很平静，平静的甚至有些冰冷。面对他这一身血污的凶悍模样，霍雨浩的神色却丝毫没有退缩的意思，反而和他彼此对视，分毫不让！
　　霍雨浩知道，戴华斌这是在对他说，该你了。
　　“是的，该我了。”霍雨浩双拳紧握，向王冬点了点头后，大踏步的走了出去。
　　场地清理大约用了几分钟的时间，裁判老师先接过霍雨浩的考核表传给高台。
　　“二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静的通名口他的身材挺拔，和一个月前相比，他不但变得健壮了许多，也高大了一些。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。相貌么？好像是有一点。不过，更像的是信心，那种必胜的信心。
　　“还选百年？”裁判老师对霍雨浩可是记忆犹新，两天前，他可是连兽王都给惊动了的。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“我选千年魂兽。”
　　“千年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些太大了。你刚才也看到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”
　　霍雨浩却是毫不犹豫的肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对栗，千年魂兽。”
　　他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。
　　戴华斌眼神一凝，流露出了几分震惊之色，他选千年魂兽？他凭什么？连第二魂技都不能使用。就凭借一个精神冲击么？那个技能的效果虽然不错，但对付千年魂兽却远远不足。就算千年魂兽躺在那里让他攻击，他能够破的了千年魂兽的防御么？
　　他这是在找死啊！难道他以为王冬和我都战胜了千年魂兽，那千年魂兽就是好对付的不成？
　　戴华斌得到了一百四十五分，王冬是一百分口也就是说，霍雨浩必须要得到四十五分以上才行。而按照学院对他的要求，考核过程中他不能使用第二魂技，但却保证他必然以最低分数三十分通过升级考核。
　　杜维伦作出这样的决定，无疑是要看看霍雨浩的能力究竟是什么。否则的话，以霍雨浩那天的表现，只是凭一个模拟魂技就足以让他通过考核了啊！
　　“让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来
　　“是。”裁半老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。
　　“霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。
　　霍雨浩点了点头。
　　裁半向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”
　　霍雨浩微微颌首，却面无表情。此时的他，精神完全集中，连说句感谢的话也不愿分神。
　　没错，他毕竟只是一名两环大魂师，而且第二魂技还不能使用。在这种情况下，想要面对千年魂兽，其难度可想而知。霍雨浩自然也明白，自己在修为和直接的战斗能力上，相比于王冬和戴华斌都是有所逊色的。他之所以敢于选择千年魂兽，就是因为他对自己的精神探测以及冰帝魂环的两个技能有信心。
　　淡金色的光芒闪烁，两圈魂环已经同从霍雨浩脚下升起。
　　先前王冬和戴华斌释放出的三环都没有让学员们惊讶，而当他这魂环一出现，二班那边，顿时响起一片惊呼声。
　　因为，他们赫然看到的是两个代表着十年的白色魂环啊！只不过，谁敢小看这白色魂环呢？就在两天前，它们还是血红颜色的。现在甚至已经没有人能够弄清楚霍雨浩的魂环究竟是什么级别了。
　　高台上，言少哲目光注视在霍雨浩身上，眼中也是光芒微微闪烁。他虽然没有灵眸武魂来增幅自己的眼睛，但以他的修为，他自身的精神感知能力和视力都不次于霍雨浩在施展精神探测的时候。
　　“真是一个奇怪的技能。在他自己伪装之后，竟然感觉不出魂环的强弱气息。难道真的只是一个十年魂环？”杜维伦皱眉说道。
　　言少哲摇了摇头，道：“不可能是十年魂环的。我们见过的魂环成千上万，一个能够模拟出十万年魂兽气息的魂环有可能是十年么？如果只是十年魂环，他能吓得住百年、千年的魂兽？如果让我猜测、判断的话，我认为，他这个魂环很可能会是千年级别的，和王冬一样。”
　　杜维伦吃了一惊，“不可能吧，他的第一魂环才是十年级别，第二魂环就能是千年的？他的身体受不了这种冲击才对。”
　　言少哲摇了摇头，道：“你别忘了，他是双生武魂。而且，他的双生武魂很可能是后觉醒的。这种情况很少出现。但却有可能改变了他的体质。不过，按照你所说，他是独自离开学院，自己又是一名孤儿口凭借自己能力击杀千年魂兽的可能性为零。难道学院外还有什么人能够帮助他么？”
　　他们交谈到这里都暂时停了下来。因为霍雨浩的对手出现了。
　　带着一股浓浓的热流，一头包覆在火焰中的雄狮从兽圈内冲了出来。
　　不愧，是最高级别的考核对手，王冬、戴华斌、霍雨浩先后遭遇的不只是千年魂兽。而且还都是狮、虎、豹、熊一类的强横存在。
　　看到这头火焰狮王，霍雨浩不禁有种怪异的想法，心中响起了自己面对巫风时那一战。正是凭借那一战，他才在二年级一班站稳了脚跟。也导致了巫风转班到二班那边。
　　巫风就站在距离戴华斌不远的地方，目光充满愤恨的看着霍雨浩。她心中一直有些无法理解，这个家伙分明实力比自己弱小许多。可为什么那一战之后，她却对他产生了恐惧的感觉。甚至在后来的几个月时间里，从未再向他挑衅过。
　　巫风也不知道为什么会这样，当初霍雨浩那不屈的眼神却经常会在他脑海中出现。
　　火焰狮王，他面对的竟然是千年火焰狮王。这下有戏看了口巫风恶狠狠的想到，最好把这家伙烤成焦炭。
　　火焰狮王钻出兽圈后，仰天发出一声咆哮，雄狮特优的鬃毛在扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。
　　它的身体比先前戴华斌面对的风虎还要健壮许多，身长足有三米开外，肩高都有一米五。肌肉轮廓十分鲜明。棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。那一声咆哮之后，四蹄翻飞，直奔霍雨浩的方向冲了过来。
　　火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。
　　霍雨浩能对付这种级别的火焰狮王？这头火焰狮王的实力比起王冬考核时的嗜血魔熊以及戴华斌考核时的风虎都还要更强一筹。
　　戴华斌绝不相信奇迹会发生口在他看来，霍雨浩绝对连火焰狮王一击都接不住。
　　面对火焰狮王的狂奔，霍雨浩却是站在原地未动，精神探测全面释放，锁定在火焰狮王身上口要说不紧张那是假的，虽然他也曾面对过千年魂兽。但单独面对火焰狮王这种层次的却还是头一回。但当他感知到自己的对手属性时，心中却是暗暗松了口气。
　　眼看着，火焰狮王就已经进入了霍雨浩身前五十米范围。此时，大部分人的注意力都集中在它的身上。却并没有发现，霍雨浩身上的魂环发生变化了。
　　变化的并不是颜色，而是数量。原本的两个魂环突然变成了！个。
　　但颜色却依旧是白色的。
　　洁白的魂环散发着并不强大的微弱光芒一层晶莹的冰晶却悄无声息的覆盖在了霍雨浩的身体表面之上。每一块冰晶大约都有指甲盖大小，覆盖在他身上却丝毫不影响他的行动。反而勾勒成了冰甲状。
　　这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面这样一来，任何光芒照耀在这冰晶之上都会反射出夺目光彩。
　　也就在冰晶覆盖了霍雨浩全身的下一瞬那头火焰狮王前冲的身体突然顿了顿，身上升腾的炽烈火焰瞬间凝聚，然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒直奔霍雨浩撞来。
　　火焰狮王天赋枝能，火焰分身击。
　　这一击发出，火焰狮王自己身上的火光却全部熄灭了，但奔行的速度却是丝毫不慢。依旧直扑霍雨浩。
　　裁判一直在关注着霍雨浩的情况看他身上出现了一层冰晶时都有些意外，他的武魂是什么？同样的疑问在两名裁判心中升起。而且此时他们才注意到，霍雨浩的两个魂环突然变成了一个。
　　这种奇异的景象令两名裁半都稍微发呆了一瞬，也自然就耽误了救援的时间。等他们反应过来，想到霍雨浩很可能无法抵挡火焰狮王这一击的时候。火焰分身击已经到了霍雨浩面前。
　　高台上的杜维伦已经迅速起身右手已经向着下方抬起。他自然看得出两名裁判来不及救援。
　　言少哲大袖一挥，挡住了杜维伦的手，微微一笑，道：“不用。”
　　就在这一刹那，那火焰狮王释放出的火焰分身击已经撞在了霍雨浩身上。
　　惊呼声此起彼伏的响起，周漪和王言几乎是同时冲入了场地口但是他们的脚步只是前冲三步就停了下来。因为他们都赶到了神奇的一幕。
　　当火焰分身击冲撞在霍雨浩身上的时候，一股白雾骤然从霍雨浩身上冒起紧接着，在他身后似乎有一个虚影一闪而没，然后，那火焰分身击就消失了。消失的无影无踪。就像是从未出现过一般。
　　白雾过后，霍雨浩身上一切已经恢复正常，他双手背在身后，冷冷的瞪了一眼那火焰狮王，沉声喝道：“滚！”
　　火焰狮王那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。看那落荒而逃的样子，就像是看到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是行若无事。
　　两名裁半傻眼了。上次是吓瘫了，这次换成千年魂兽是吓跑了。而且，这次霍雨浩可是承受了攻击，而且也没有释放出十万年魂环的情况下啊！
　　究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。
　　言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，我要定了。”
　　说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。
　　在所有观战者中，真正看清霍雨浩做了什么的，就只有言少哲院长一个人而已。
　　霍雨浩受到火焰分身击的冲撞，整个人身上冒起白烟的同时，他身体上那一层冰晶甲胄突然变成了碧绿色。而且，在他身后，伴随着白烟的漂荡，确实是出现了一道虚影。
　　那是一只身长一米五左右的蝎子，言少哲清楚的看到，那蝎子晶黄色的眼眸冷冷的瞥了火焰狮王一眼。也就在那一瞬间，火焰狮王，尿了……，这不再是模拟魂技的恐吓，而是武魂属性的真正威慑。就像是戴华斌白虎武魂对风虎的威慑一样。
　　言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈的激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个极致属性。
　　极致之冰，嘿，极致之冰啊！
　　火属性的火焰狮王，分明是被那极致之冰武魂吓退的。属性上的绝对压制！
　　是的，言少哲看的清楚，半断也很多。霍雨浩刚刚施展的技能，名叫：冰皇护体。正是冰碧帝皇蝎附加在他身上的四十万年魂环的另一个技能。冰帝之整、冰皇护体，绝对堪称两大神技。只是霍雨浩现在还无法将它们的威能真正发挥出来而已。但以属性相克的方式吓跑一个火属性还是毫无问题的。
　　言少哲之所以要提前离开，是因为他想看的东西已经看到了，现在要做的，就是回去想办法如何能够堂而皇之的把霍雨浩留在武魂系。
　　一丝阴险的笑容已经开始出现在言少哲脸上，钱多多啊钱多多，这次虽然被你算计了，但谁笑到最后才能笑的最美。我武魂系才是真正的大陆第一，有些优势是你们魂导系无法相比的。本院长要是不惜一切代价，嘿嘿……”极致属性，值得！
　　全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。
　　究竟发生了什么？
　　戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是抵挡了一次火焰狮王的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼的多啊！
　　可是，他凭的是什么？模拟技能可是不允许使用的啊！
　　戴华斌充满信心的目光也变得呆滞了，嘴里甚至喃喃的念叨着：“怎么会这样、怎么会……”
　　就在这时，杜维伦的声音响起，“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一百五十分，满分通过。”
　　“啊一一”学员们的惊呼声顿时响成一片，他们可并不知道就连院长都来看他们这场升级考核了。而杜维伦以言少哲的名义宣布霍雨浩的得分无疑是更有说服力的。顿时，霍雨浩身上蒙上了一层神秘的面纱。
　　霍雨浩缓步走回一班阵营，事实上，连他也没想到会有这种情况出现，那一声“滚”也不是他本意要喊出来的。而是因为，就在那一刻，冰帝醒了。冰帝的一道意念催发着他喊出了那一嗓子。堂堂的火焰狮王居然被吓得屁滚尿说……，冰碧帝皇蝎武魂之威竟至如斯。
　　没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动的迎了上去。他虽然没有言少哲那样的眼力，但他对武魂研究精深、又较为了解龙皓晨的能力，也看出了一些端倪。
　　“雨浩，你刚才、你刚才用的魂技是怎么回事？两环变一环，难道你也是双生武魂？你的第二武魂是冰属性的？”
　　王言的问话如同连珠炮一般响起。
　　对于别人霍雨浩或许会隐瞒，但王言一直对他极好，又始终关心着他的成长，对这位王老师他是由衷的尊敬，不逊于对帆羽和周漪。闻言轻轻颌首，默认了王言的猜测。
　　王言眼睛大亮，“那这么说，你迟到也是和这第二武魂有关了？难道它是刚刚觉醒的不成？走，你先跟我走，我有话要问你。”说着，他拉着霍雨浩的胳膊转身就走。周漪也是一脸的古怪，但王言走了她就不能走啊！他们总要有一个在这里带领学员们进行升级考核。
　　霍雨浩被拉走了，可王冬还在啊！他虽然也震惊于霍雨浩的表现，但他是和霍雨浩关系最密切的武魂融合伙伴，霍雨浩越强，他们在一起的战斗力自然就更加强大，震惊的同时也是大为兴奋。一脸不屑的向不远处脸色一阵青、一阵白的戴华斌戏谑道：“姓戴的。怎么样？这回不装大头蒜了吧。还什么一个人和我们两个比。雨浩自己都比你得分高。回头记得兑现承诺。哎，居高临下的感觉真是好啊真是好。”
　　“你——”戴华斌被气的全身一阵颤抖，配上那一身血污，更显狰狞。朱露已经忍不住就要冲出去。另一边的邪幻月则是一脸的吃惊之色。
　　戴华斌一把抓住朱露，他竟然在极短时间内冷静了下来，淡淡的道：“愿赌服输，等见到霍雨浩我自然会兑现承诺。”然后他转向木槿，道：“木老师，我先去清洗一下身体了。”说完，他松开朱露，眼含深意的看了她一眼后扭头就走。
　　直到走出大斗兽场时，戴华斌眼中的怨毒和杀机才如同井喷一般爆发出来……
　　看着他离去的背影，王冬撇了撇嘴，“还挺光棍的，知道愿赌服输，是个男人。”他却并不知道，今日再输，已经彻底令戴华斌变得疯狂、不计后果了。
　　霍雨浩被王言一直拉回了办公室，关好门，王言迫不及待的问道：“雨浩，你这第二武魂是刚刚觉醒的？”
　　霍雨浩点了点头，把他对周漪、帆羽那番解释说了一遍。
　　听了他的话，王言有些张口结舌的感觉，他充满不解的道：“怎么会这样？这究竟是什么情况啊！不对啊！就算是本体武魂二次觉醒，也不应该是出现一个全新的武魂才对。双生武魂都是同时诞生的，怎么会分先后了？难道说你的另一个武魂一开始就是隐性的么？可是，在历史的记载中，似乎并没有这种情况的出现。”
　　此时的王老师完全是一个狂热的学者，一边自言自语一边不断的思考着。
　　“雨浩，你的第二武魂是什么？”王言猛然看向霍雨浩，急声问道。
　　霍雨浩道：“我听周老师说，是冰碧蝎。”
　　王言倒吸一口凉气，对于其他老师来说或许不知道冰碧蝎是什么，但他却是知道的。他一直致力于武魂研究，对极北之地的魂兽曾经做过专门的研究课题，他自然清楚在极北之地有这么一种恐怖的魂兽存在。
　　“我明白了、我明白了。”王言眼睛猛地一亮，“难怪火焰狮王会惧怕的逃跑。你的第二武魂竟然是罕见的极致武魂，天啊！是极致武魂。”
　　霍雨浩挠挠头，道：“王老师，我听帆羽老师好像也这么说过，这极致武魂究竟是什么意思？”
　　王言此时看着霍雨浩的眼神就像是在看梦中情人一般，令霍雨浩都有点心虚的感觉。
　　“极致武魂是什么？我该怎么跟你解释俄？这么说吧，在我们魂师之中，武魂也是分三六九等的，这你知道吧。”
　　霍雨浩点点头。
　　王言道：“在这三六九等的区分之中，双生武魂本来就是站在金字塔尖的存在。无论两个武魂是什么，因为第二武魂可以在自己实力强大后附加魂环，因此，其能力肯定是要强大得多。但双生武魂是极为罕见的，你也是双生武魂，再加上萧萧，是咱们外院历史上第一次同时出现两位双生武魂的魂师。”
　　“而除了双生武魂这种特殊的情况之外，魂师的武魂也都是有所不同的。有兽武魂、有器武魂。每一种武魂都有属于它自己的特点，只要在觉醒的时候伴随有魂力出现，那么就有它存在的价值。因此很难对武魂进行强弱的分类，在不同情况下，或者说是在不同的领域之中，最强的武魂都是不一样的。尽管如此，却也有几种武魂是公认的强大。”
　　“首先就是本体武魂，本体武魂之所以强大，是因为武魂是我们魂师身体的一部分，自己修炼自己的身体就要比修炼那觉醒后产生的武魂要更加圆转如意。而且本体武魂有可能会出现二次觉醒的情况，这个二次觉醒有可能是在本体武魂刚刚觉醒时就出现，也有可能是等到更高等级的时候才出现。我一直关注着你的灵眸武魂就是希望在你身上能够看到这种二次觉醒。一旦本体武魂出现了二次觉醒，那么，武魂本身就会产生质的飞跃。从而达到一种凌驾于普通武魂之上的存在。就像十万年魂兽突破极限时一样，也可以被冠以超级二字。”
　　“凡事能够被称之为超级武魂的武魂，都比一般武魂要强大得多。除了本体武魂的二次觉醒以外，肯定能够被评定为超级武魂的就是极致武魂。也就是你现在所拥有的第二武魂。”
　　霍雨浩认真的在听王言讲述，他也没想到极致武魂的评价居然是如此之高。
　　王言似乎也说的兴奋了，脸色微微发红，继续道：“极致武魂之所以强大，就体现在了极致二字之上。极致武魂可以是很多种。可以是任何一种属性。可是，无论什么属性，想要达到极致又谈何容易？哪怕是差上一丝，都不算极致。巫风的火龙武魂你看到了吧。在火属性武魂中，她这火龙武魂已经是相当顶级的存在了。但是，她的火，却依旧不是极致之火。并且和极致之火还有着不小的差距。因此，她的这种火龙武魂，我们一般称之为类火龙。而不是真火龙。真正的火龙出现，那是要赤地千里的。而你的冰碧蝎，却正是极致冰武魂啊！冰碧蝎是一种魂兽，只生活在大陆的极北之地，那是一个我们人类根本无法深入的地方。在那里，魂兽就是绝对的主宰。”
　　“据传说，在那个极寒的世界之中，有三个强大的冰属性魂兽种族。分别是泰坦雪魔、冰碧蝎和雪女。它们三族的王者，就被称之为极北三大天王。我绝对可以肯定，这极北三大天王都是超级魂兽。”
　　听王言说道这里，霍雨浩对他的敬佩油然而生，王言所说的极北之地魂兽情况和天梦冰蚕所说的完全一样，在根本没法到那个地方收集信息的情况下，王老师能够有如此见识，可见在魂兽的研究上付出了多少努力。就连刚刚苏醒过来的冰帝，都忍不住在霍雨浩的精神之海中称赞了一声，这个人类有点见识。
　　王言自然不知道霍雨浩心中在想什么，他还在兴奋的说着，“据说，这极北三大种族之中，最强的是雪女一族，雪女的来历没有人清楚，但我很怀疑，她是有我们人类血脉的，外形也很像人类。她就是绝对的极致武魂。除了雪女一族之外，就是冰碧蝎了。冰碧蝎也同样是极致的冰属性。而同为极北三大种族之一的泰坦雪魔在属性方面甚至都不能称之为极致。在我的记忆中，还从未听说过雪女和冰碧蝎会出现在我们人类的武魂之中。却没想到在有生之年能够得见，而且，你还是我的徒弟。”
　　霍雨浩有些不好意思的道：“王老师，我自己都弄不清是怎么回事了。”
　　王言道：“极致武魂极为罕见。咱们学院门口的雕像之中，第一代史莱克七怪那么强大，包括你们唐门的创始人唐三先祖在内，也没有一个极致属性出现。而在咱们学院万年的历史上，极致属性也只是出现过三次而已。分别是极致之风、极致之火和极致之木。你这个极致之冰却还是第一次。历史上那三位极致属性的拥有者，都曾经在大陆上名噪一时。其中，最有名的就是那位极致之火的拥有者。正是在他的带领下，我们原属斗罗大陆的三国才最终战胜了日月帝国。他后来也拥有了一个强大的家族，只是，他的后代继承了他的武魂，却也少了极致二字。”
　　“极致武魂之所以稀有，你知道是为什么吗？”
　　霍雨浩茫然摇头。
　　王言道：“是因为我们人类的身体很难承受那份极致的存在。你想想，无论是你的极致之冰，还是那位先祖的极致之火，当武魂觉醒后，那极限的力量很容易直接撑爆魂师的身体。如果不是天赋异禀，根本不可能支撑得下来。因此，在整个大陆上，极致属性出现的机会也是极其罕见的。比本体武魂还要少见许多。按照你所说的情况，我大胆假设一下。你这第二武魂在你当初武魂觉醒的时候就已经出现了，是变异出现的。只是你这武魂本身属性太过霸道，它自身可能有一丝的智慧，所以隐忍不发。”

　　第五十三章 无法拒绝的好处？

　　“直到你的身体能够承受，修为也到了二十级魂力以后，才随之觉醒。这样一来，你就能够承受住了。虽然我这种假设很有些不可思议，但我却认为这是最好的解释。”
　　不可思议？霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，太厉害了，这位王老师实在是太厉害了。他的冰帝武魂当然不是在灵眸武魂觉醒时就出现了。但有一点王言说的没错啊！他的武魂是有智慧的。
　　王言深吸口气，“雨浩，我给你一个建议。虽然你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但是，作为极致武魂的拥有者，我认为你更应该留在武魂系。唯有如此，才能将你的极致武魂开发到最强程度。就目前来看，你的天赋是我所见过的魂师中最强大的一个。我从未想象过，双生武魂、本体武魂和极致武魂都能够同时出现在一个人的身上。”
　　“别看你现在还不够强大，可实际上，随着时间的推移，只要修炼得法。你的实力必将以井喷的速度不断提升。而且，你的灵眸武魂本身也还有二次觉醒的机会。天啊！我已经无法想象你的未来会怎样了。不过，你要密切注意自己在修炼时的身体情况。极致属性虽然强大，但也有它的弊病存在，那就体现在修炼速度上。根据学院的记载，那三位极致属性的先辈，在修为过了三十级之后，修炼速度都会大幅度降低。”
　　霍雨浩顿时大惊，“修炼速度会降低？降低到什么程度？”
　　王言微微一笑，道：“你也不用着急，虽然修炼速度会降低许多。但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接受。但却不是停滞不前的。对于极致属性来说，慢也不是坏事，因为那份极致的存在，修炼过程中也不会有什么瓶颈。”
　　听了王言这一番解释，霍雨浩才明白自己的武魂竟然有着如此巨大的优势，而且这还是王言在不知道他体内有一位百万年智慧魂环和一位四十万年智慧魂环的情况下。
　　正如王言所说的那样，现在的霍雨浩虽然还很弱小，但是，未来的他，前途不可限量。
　　“怎么样？好好考虑一下留在武魂系吧。只要你愿意，我立刻就去找院长，这次他一定会给你一个核心弟子身份的。而且我保证你能进内院。”
　　霍雨浩眉头微皱，却坚定的摇了摇头，“王老师，谢谢您。我明白您的好意。但是，在我最困难的时候魂导系接纳了我。我已经是魂导系的核心弟子，就绝不会反悔。”
　　王言轻叹一声，“这也怪我们武魂系没眼光啊！早在你和王冬获得新生考核冠军的时候我就提出过。并且请玄老来看过你几次。可是，他们却……，不过，极致武魂绝不能浪费。雨浩，就算你未来要研究魂导器，武魂的修炼也绝不能荒废。我会向武魂系尽量争取帮你获得未来的魂环，把你这个极致属性真正的培养起来。”
　　霍雨浩眼圈微红，“王老师，我永远都是您的弟子。您放心，我一定会努力修炼，不辜负您的好意。”
　　王言轻轻的拍了拍他的肩膀，道： “你先会宿舍休息吧。升级考核估计会进行一天，今天也不再上课了。我现在立刻去见院长，刚才院长也看了你的考核，我想，他应该也注意到你的情况了。你也先不用急着做决定，言院长一向求才若渴，碰上你这么优秀的学员，院长是不会轻易放弃的。”
　　“嗯。”霍雨浩答应一声，转身就要离去。
　　正在这时，一个温和的声音突然从四面八方响起，“王老师，你果然不愧是咱们武魂系最优秀的老师之一。感谢你为学院做的贡献，不用去找我了，我来了，请开门吧。”
　　这温和的声音如同和煦春风，令人听起来十分舒服，霍雨浩只觉得自己的精神之海似乎都在随着这温和的声音波动似的。
　　在他的精神之海中，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎几乎异口同声的说道：“好强大的人类。”
　　王言闻言大喜，赶忙打开办公室门，站在门外的，可不正是史莱克学院武魂系院长言少哲么？
　　返回内院之后，这位言院长召集内院几位核心老师简单的商议之后，立刻就重新赶回考场寻找霍雨浩，听说他被王言带出来了，言少哲就直接来了办公室这边。以他的修为，耳力之强就算远隔千米也能听到蚊蝇振翅之声。王言先前的话，一句不漏的全被他听的清楚。
　　“院长。”王言恭敬的向言少哲行礼。对这位言院长他是发自内心的钦佩。
　　言少哲微微一笑，道：“王老师，你的话我都听到了。作为院长，我代表学院谢谢你。为了给咱们武魂系留住人才，你已经尽力了。等霍雨浩他们这个班级在外院毕业之后，你就到内院来任教吧。我记得没错的话，你一直希望能够到内院机密图书馆阅读。回头你到内院找我一趟，我给你一个进入机密图书馆的资格。”
　　王言大喜过望，“谢谢院长，太好了、这真是太好了。”如果不是当着言少哲的面，他恐怕就要兴奋的跳起来。成为内院老师，到机密图书馆阅读，这可都是王言的人生目标之一啊！他也没想到，自己的目标竟然是以这种方式来实现的。心中怎能不喜？
　　言少哲走进王言的办公室，也不见他有什么动作，办公室的门就自行关闭了。
　　霍雨浩站在王言身后，也赶忙恭敬的向他行礼。
　　言少哲微微一笑，走到霍雨浩面前，道：“霍雨浩同学，我这次来是特意找你的。首先，我代表史莱克学院武魂系向你致歉。”一边说着，这位史莱克学院真正意义上的一把手，在整个斗罗大陆魂师界有着巨大声望的堂堂院长之尊，竟然向霍雨浩微微躬身行礼。
　　霍雨浩没有避开，因为他整个人已经完全呆住了。
　　言少哲以来，他就隐约猜到这位院长大人有可能是为他而来的，也可能希望他留在武魂系，他更是已经做好了一定要拒绝的打算。却万万没想到言少哲会来这么一手。
　　别说霍雨浩了，就连一旁的王言也是震惊的张大了嘴，他还从未见过言院长向谁行过礼。
　　当初，曾经有一位帝王前来史莱克学院参观，都是直接向言少哲院长行礼的啊！因为那位帝王就曾经在史莱克学院学习过，而且外院都没能毕业就被学院开除了。就算如此，这位帝王对于史莱克学院依旧充满敬意。可想而知史莱克学院的威望有多么崇高了。
　　而就是这种情况下，言少哲院长作为学院的领袖，竟然向一个只有十二岁的二年级学生躬身行礼。这件事要是传出去，恐怕能够震惊大陆魂师界。
　　言少哲躬身之后，缓缓站直身体，依旧面带微笑，也没有半分的尴尬，温和的道：“霍雨浩同学，咱们武魂系因为对你的考核不够精细，以至于险些失去你这个人才，我再次向你表示诚挚的歉意。是我们的失误，令武魂系险些失去你这么一位天才学员。”
　　霍雨浩此时才反应过来，小脸顿时涨得通红，连连摆手，却有些说不出话来。
　　他和言少哲相比，可以说是一个在天、一个在地。言少哲竟然会向他行礼，这已经超出了霍雨浩的认知啊！一时间，脑子不禁大乱，完全不知道该说什么才好了。原本想好了拒绝的话顿时变成了一团浆糊。
　　言少哲道：“我今天看到了你的武魂，如果我没看错的话，你在施展魂技的时候，武魂出现了。应该是冰碧蝎吧。极致的冰武魂。我知道，你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但这不是问题。我会去和魂导系进行沟通的。作为极致武魂的拥有者，如果你的未来是专注于魂导器的修炼，那么，我只能遗憾的说，那是暴殄天物。我敢说，在我们斗罗大陆上，能够拥有教导极致武魂魂师能力的，就只有我们史莱克学院武魂系。只要你愿意，那么，从现在开始，你就是武魂系的内院弟子。我将亲自教导你修炼，成为你的指导老师。我想，以你的天赋，就算极致武魂的修炼会比较缓慢。但在你四十岁之前，我也有把握让你成为一名封号斗罗。极致武魂的封号斗罗，你知道意味着什么吗？”
　　霍雨浩下意识的摇了摇头。
　　言少哲微微一笑，坚定的道：“意味着无敌。天下无敌。”
　　这句话从言少哲口中说出来，具有太强大的震撼力，以至于霍雨浩身体一晃，忍不住后退了半步。幸好他的心志远比常人坚韧的多，否则恐怕就要出丑了。
　　言少哲道：“魂导器这些年发展的是很快。但是，我们魂师真正的根本还是在自己。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。但是，我希望你考虑清楚，不要放过这次的机会。只要你愿意加入我们武魂系，那么，武魂系内院的资源就会向你倾斜。同时，为了表示对我们之前错误判断的补偿。我还可以再向你保证三件事。第一，与你合作，并且能够施展武魂融合技的王冬，还有与你合作过的另一名双生武魂魂师萧萧，我保证他们两个会和你一样，未来必定成为武魂系内院弟子。你要知道，核心弟子和内院弟子是不同的。并不是每一位核心弟子都必然能够进入内院。而且，提前成为内院弟子，将得到学院更多的资源倾斜。第二，我以史莱克学院武魂系院长的身份向你保证，学院将尽全力为你配备全部魂骨。以尽可能高的品质，让你融合的魂骨达到最高标准。其中，至少有一块十万年魂兽出产的魂骨。第三，保证至少为你附加一个十万年魂环。”
　　我、靠……
　　王言在旁边都听的傻眼了。言少哲这番话听在他耳中，第一个反应就是，院长疯了……
　　史莱克学院虽然富有，但言少哲向霍雨浩承诺的这三件事，却也同样都是非同凡响啊！十万年魂环、魂骨。意味着史莱克学院的强者们将为霍雨浩出手，帮他猎杀一只十万年魂兽。这在史莱克学院的历史上，如此奖励还从未有过。更别说还要帮他附加全部魂骨了。
　　而且，言少哲最为老奸巨猾的地方就在于，他还提出了让王冬和萧萧与霍雨浩一同加入内院。王冬和萧萧都是霍雨浩的好朋友。有这一条在，言少哲就可以肯定，霍雨浩至少不会直接拒绝自己。
　　如果没有魂导系的竞争，或者是武魂系早些发现霍雨浩这个人才，言少哲就算想要全力栽培他，也不需要这么早就作出承诺。但现在不一样了，霍雨浩已经是魂导系核心弟子，更是帆羽的徒弟。言少哲明白，不拿出真东西，是不足以令霍雨浩改变主意的。同时，更重要的是，他要用阳谋使得魂导系那边哑口无言，正大光明的把霍雨浩抢过来。
　　魂导系是有钱，但是，魂导系能找到顶级的魂骨么？魂导系能帮霍雨浩去猎杀十万年魂兽么？这显然都是不可能的啊！
　　言少哲先前返回内院，与几位核心老师商议之后，得到的结果就是，不惜一切代价，一定要将霍雨浩留在武魂系。
　　如果有人问他值得么？言少哲的回答必然是肯定的。
　　没错，为了霍雨浩，武魂系是付出了巨大的努力。但是，一旦霍雨浩成年，那么，有他的存在，至少史莱克学院未来三百年内，大陆第一的地位就绝不会被动摇。
　　修为到了封号斗罗层次，活个三、五百年是很正常的。而史莱克学院因为自身的影响力，别说日月帝国那变，就连原属斗罗大陆的三大帝国，都已经颇有微词了。这一点从三大帝国现在都不会派皇室子弟前来学习就能看出来。
　　从霍雨浩身上，言少哲看到了史莱克学院未 来有可能出现的强大领袖。他不一定要留在史莱克学院，但只要能将他培养成一名超级强者，那么，史莱克学院就将屹立不倒！
　　为了史莱克学院未来数百年的荣耀，现在的付出算什么？更何况，学院就是教学的，一向求才若渴。极致武魂是那么容易碰到的么？王言是第一次，言少哲也同样是第一次碰到极致武魂啊！
　　并不是说极致武魂就一定是当今最强大的武魂，但至少是有可能成为最强大之一。更别说霍雨浩还是双生武魂了。
　　这些因素加在一起，促使言少哲有了这样的决断。第一时间找了来。
　　听了言少哲的话，霍雨浩根本不知道该如何回答了，信息量实在是太大了。他再怎么聪慧、沉稳，也依旧是一名十二岁的孩子。言少哲身为史莱克学院武魂系院长，气场何等强大。一时间，霍雨浩竟然有些失语的感觉。
　　正在这时，突然，一声断喝响起，吓了霍雨浩和王言都是一哆嗦。
　　“言少哲，你要不要脸了？”
　　“砰——”办公室的门被硬生生的撞开了，一脸怒气的钱多多大步走了进来，在他身后还跟着帆羽。
　　言少哲观看升级考核，在霍雨浩考核结束后给了满分就走。王言又将霍雨浩拉走了，周漪就觉得有些不对。学员们的考核继续，她写了张纸条让王冬给帆羽送去了。
　　帆羽一听就明白是怎么回事，言少哲亲自观看升级考核是为什么？无疑是为了霍雨浩去的啊！这么一想，他不敢耽误，立刻找上钱多多就来了。
　　其实他们已经来了有几分钟，里面的言少哲也知道，所以刚才这番话他们自然是都听到了。钱多多惊怒交加之下，顿时破口大骂。
　　言少哲笑吟吟的道：“老钱，怎么有空来我们武魂系的办公楼啊！”
　　钱多多气急败坏的道：“言少哲，你还要不要脸了？啊？我们是怎么说好的？你答应没答应将霍雨浩让给我们魂导系做核心弟子。这可是当初我跟你打赌赢的。”
　　言少哲很光棍的道：“对，我是答应过。但我也是人，是人就总有犯错误的时候，对吧。古语有云，知错能改、善莫大焉。我这不就是来纠正错误的么？”
　　钱多多大怒，“你放屁。难道拉出来的屎还能再塞回去？你敢跟抢人老子就跟你拼了。”
　　言少哲依旧是一脸笑眯眯的模样，“想打架啊！好啊！我们年轻的时候就打，现在年纪大了，也确实是有好长时间没切磋过了。来嘛，我们现在出去找地方。我要是赢了，霍雨浩就留我们武魂系，你不能再争抢。”
　　钱多多差点没被气晕过去，“言少哲，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你说话不算数。你耍赖！”
　　言少哲一脸冤枉的道：“我怎么说话不算数了？怎么耍赖了？我答应你的事情做到了啊！霍雨浩已经是你们魂导系核心弟子了。我也没阻止，对吧。我现在只是对他提出建议而已。如果他自己选择放弃你们魂导系，回归我们武魂系，我自然是要竭诚欢迎的。这可不是说话不算数。雨浩，你该作出选择了。我可以肯定的告诉你，我像你承诺的这些，魂导系可是做不到的。十万年魂兽可不是说杀就杀的。没有九十五级以上的封号斗罗坐镇，是不可能有把握的。老夫的修为正好是九十五级。我举个例子你就明白了，如果是一对一的情况下，我和面前这位你们魂导系的钱多多副院长切磋，我让他一只手，他也是一点机会也没有。他也同样是封号斗罗，你问问他，他有能力去击杀十万年魂兽么？”
　　钱多多只觉得自己的肺都要炸了，从年轻的时候开始，他就一直被言少哲压制着，这次又是如此。可要是打起来的话，他确实不是言少哲的对手。虽然言少哲说的难听，但也是事实，正因如此，钱多多才更加愤怒。他也没想到言少哲为了抢人不但亲自来了，还许诺出了如此之多的条件。
　　说不过言少哲，钱多多扭头看向霍雨浩，“雨浩，你已经是魂导系的核心弟子。又是帆羽的嫡传弟子。帆羽未来是咱们魂导系的院长。你在魂导器制作方面又有那么高的天赋。我们魂导系对你如何，你心里有数。希望你能慎重考虑。”
　　考虑？考虑什么啊！霍雨浩现在是一脑门子浆糊，根本就失去了思考的能力。
　　一边是武魂系院长之尊，另一边是魂导系副院长。而且还全都是封号斗罗级别的强者，言少哲院长更是九十五级以上的超级封号斗罗。霍雨浩一个小小学员，他现在还能说什么？哪边他也得罪不起啊！
　　帆羽看着满脸涨红却说不出话来的霍雨浩，赶忙来到他身边，安慰的拍拍他的肩膀，道：“两位院长，你们就别难为雨浩了。言院长，这件事确实是您不对，雨浩已经是我们魂导系的核心弟子，为了两系的团结，请您就不要再节外生枝了。”
　　面对帆羽，言少哲的说话方式就不像对钱多多那样了，淡淡的道：“帆羽，你应该已经知道霍雨浩拥有极致属性了吧。你认为，是你们魂导系培养极致属性更好还是我们武魂系更好？一名极致属性魂师，对于学院意味着什么你知道么？万年来，我们史莱克学院一步一个脚印的成为大陆第一学院，除了最初在唐三先祖等史莱克七怪带领下的极致飞跃之外。我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻。”
　　“我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻，而这三次辉煌，全都是在极致斗罗的带领下完成的。从而奠定了我们史莱克学院的地位。霍雨浩的极致属性意义重大，若非如此，我也不会用这种方式邀请他回归武魂系口这件事没的商量，我宁可不要这张老脸，为了史莱克学院新的辉煌也要将他留在武魂系。”
　　帆羽眉头紧皱，他也没想到言少哲发作起来会如此难缠。
　　“言少哲，你想抢人是不是应该先问问我。”一个清越的声音响起，紧接着，又有一个人走了进来，令王言的办公室明显变得拥挤起来。
　　看到这个人，钱多多脸上的激愤顿时缓和了几分，“琳儿，你总算来了。不然我要让言少哲这个老混蛋气死了。”
　　来的是一名女子，身高大约在一米七左右，看面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤看起来紧趁利落十分干练。虽然上了年纪，但却依旧能够看出，她年轻时必定是绝色美女。
　　帆羽在霍雨浩耳边低声道：“这位是咱们魂导系院长，仙琳儿。”
　　霍雨浩有饥羽在身边，心情已经稳定了许多，他知道，自己在这个时候保持沉默是最好的。神仙打架，他这个小小的学员还是不要插嘴的好。
　　看到仙琳儿，言少哲也皱起了眉头，“琳儿，你这是……”
　　仙琳儿院长冷冷的说道：“年轻的时候，你就说话不算数。现在我们都以年过八旬，你还依旧如此，又欺负到我头上来了口你不是很能打么？来，我和你一对一。走，斗魂区。”
　　前一刻对钱多多和帆羽还是明显占据上风的言院长此时却是目露尴尬，“琳儿，你这是何必呢。这件事确实是我反悔了。但是，你也应该明白，一名极致属性魂师对于学院的未来意味着什么。这并不是简单的一个赌约就能影响的。我已经和内院的老师们商议过了，霍雨浩必须要留在我们武魂系。”
　　仙琳儿冷冷的道：“凭什么？就因为你们武魂系是大陆第一？我们魂导系就要把核心弟子让给你们？你怎么就知道这孩子在我们魂导系就不能出头？没错，对你们武魂系来说，如果培养的好，未来他可能会成为你们武魂系的顶梁柱，继续维持你们大陆第一的位置。但你想过没有，如果我们魂导系培养的好，说不定就能将我们史莱克学院的魂导系带到大陆顶尖的位置，再不用被日月帝国所压制。我明确的告诉你，想从我们这里抢人，办不到。你也不用逼这孩子，他是我们魂导系的，十万年魂兽是吧，等他需要的时候，我去帮他猎杀，大不了我这条命就交代在星斗夫森林了。那也是让你给逼死的。”
　　钱多多站在仙琳儿身边，脸色显得有些古怪，说是尴尬吧，也不算，但他脸上的怒气却已经完全消失了。
　　这次换成言少哲的脸色一阵青、一阵白的了。他有万千诡辩，在仙琳儿面前也用不出来。实在是因为年轻的时候有愧于人家。但是，极致双生武魂对于武魂系来说也是千年不遇的机缘，身为武魂系院长，他怎么也不能因为自己的私人感情就这么放弃了。
　　深吸口气，言少哲道：“琳儿，我看这样吧。这件事已经不是我们简单交流就能决定的。不如在史莱克海神阁会议上决定，你看如何？”
　　仙琳儿毫不犹豫的道：“好，海神阁会议就海神阁会议。我怕你不成。这理说到什么地方，也是我们占理。走，我们现在就召集供奉堂的宿老们召开会议。我倒要看看，你凭什么从我这里抢人。”
　　言少哲眉头紧皱，扭头看了霍雨浩一眼，向他面前流露出一个温和的笑容，道：“霍雨浩，这件事和你自己切身利益相关，你自己也多加考虑口我们需要商议一下。”说完，这才转身就走。
　　仙琳儿脸色沉凝，同样是看向霍雨浩，“孩子，你不用理他。这件事你也不用想的太多，自己努力修炼，学院会有交代的。”说完，她也走了口钱多多赶忙跟了上去。只留下帆羽和王言在办公室之中。
　　王言一脸无奈的道：“看这事儿闹的。哎
　　帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你先回去休息吧。仙院长说得对，你不要想的太多，也不要有心理负担。无论最终我们两系决定如何，对你都不会是坏事。努力修炼，提升修为对你目前来说才是最重要的。”
　　几位院长走了，霍雨浩的心理压力也就轻得多了，赶忙点头，道：“是，老师。”他最聪明的地方就是没有在这个时候进行任何表态口他的心自然是向着魂导系的，但是，王言和言少哲院长的话也并非对他没有打动。
　　最打动他的到不是言少哲许诺的条件，因为霍雨浩自身就已经有两个强大的智慧魂环了。对于未来自身拥有强大的魂环和魂骨，他并不担心。但王言所说，武魂系才最有资格教导极致武魂的学员这一句，却打动了他。还有就是言少哲以院长之尊向他道歉，并且许诺王冬和萧萧直接拥有内院名额。他不考虑自己，也不能不考虑伙伴。所以，在这个时候让他进行选择，真的是太为难了。所以，他索性不说，让学院来决定吧。他心中已经想好了，无论学院最终的决定是什么，他都完全遵从。但在他内心深处也是有所打算的，两边，他都不想放弃，也不能放弃。
　　从教师办公楼里出来，霍雨浩就看到了等在外面的王冬和萧萧。看到他，王冬和萧萧立刻迎了上来。
　　王冬低声问道：“什么情况？王老师把你叫过来干什么？”
　　对他们，霍雨浩并没有隐瞒，将刚才在王言办公室中发生的事说了一遍。听他说道三大院长争抢那一幕的时候，王冬和萧萧都忍不住瞪大了眼睛。
　　王冬吃惊的道：“行啊你，这么快就变成香饽饽了。言院长很有诚意啊！不过，魂导系那边也对你不错。你心里是怎么想的？”
　　霍雨浩苦笑道：“什么怎么想的？我就没想法。我一个小小学员，你觉得我能有什么决定么？听学院的安排吧。言院长和仙院长、钱院长都去开会了。我估计用不了多久就会有结果。我自己倾向于两边都不放弃。”
　　萧萧有些担忧的道：“那会不会两边都不讨好？雨浩，你不用担心我们。凭着我自己的努力，我也一样有信心进内院。你自己选择就好了。”
　　听她这么一说，霍雨浩不禁大为感动，看着萧萧栗亮的小脸蛋，由衷的说道：“谢了，萧萧。”
　　王冬在一旁却是脸色一紧，但很快又放松下来，“走吧，咱们先回去。你说得对，还是让学院决定最好。”
　　霍雨浩问道：“对了，萧萧，你考核成绩如舟？”
　　萧萧嘻嘻一笑，道：“一百一十分。我是控制系的。也选了个千年魂兽。跟它缠斗了半天，反正在我魂力消耗殆尽之前它是拿我没办法的。然后评审们就给了个高分。”
　　王冬道：“对了，那戴华斌又输给了咱们。啥时候找他算账？”
　　霍雨浩现在还真没心情去理会戴华斌，而且他现在有些后悔，如果不是因为和戴华斌之间的赌约，他也不需要在升级考核上将自己的能力体现出来，自然也不会有眼前这些麻烦了。
　　“先不管他。我们回宿舍等学院的结果吧。这个时候还是老实一点好。”
　　王冬点了点头，道：“那好吧，咱们先回宿舍去修炼。”
　　霍雨浩好笑的道：“难得你这么勤奋啊！”
　　王冬哼了一声，“你都成香饽饽了，我能没有危机感么？说起来你那极致武魂真是神奇，连千年魂兽都能吓跑。”
　　霍雨浩道：“我也只是占据了属性的优势而已。真要一对一的话，你和戴华斌都比我强得多。我可不是对手。对了，萧萧，你魂力多少级了？”
　　萧萧道：“我现在二十八级啊！估计今年怎么也能突破三十级了。”当初刚进入学院的时候，她的魂力等级是和王冬差不多的，只是，她却没有王冬跟霍雨浩的浩冬之力。这修炼速度上的差距也就显现出来了。
　　霍雨浩道：“走吧，我们回宿舍，努力提高实力才是最重要的。
　　