什么时候我们能够成为内院弟子就算是在学院真的站稳脚跟了。”
　　海神岛。
　　海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。
　　海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看的太清楚。
　　海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。
　　激烈的抢夺，谁胜谁负？

　　第五十四章 海神阁会议

　　有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。
　　每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。
　　哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。
　　此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。
　　仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是看上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子看上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却看也不看仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。
　　除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位看上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能看得出。
　　仙琳儿、钱多多、言少哲和那看似五旬的女子都是坐的比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言成为玄老的老者也在。
　　他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位，也就是言少哲他们这边的第一位。
　　此时，玄老左首鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。看那样子，悠闲得很。
　　“人都到齐了就开会吧，少哲你主持会议。”一个温和的声音响起听在耳中，竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪口这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。
　　“是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。
　　如果有外人在这里听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年，实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！
　　这温和的声音一响起就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。
　　言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议，是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”
　　“砰”仙琳儿猛的一拍桌子，“言少哲，你少在这里危言耸听。直接说事儿。”
　　她这一拍桌子，宿老们都被吓了一跳眼神也都变得古怪了几分，坐在右首这边主位的一位老太太眉头微皱，“琳儿，这是海神阁会议。你再吵闹，就出去。”
　　仙琳儿脸色微变哼了一声，不再开口。
　　那老太太头发洁白如雪，脸上皱纹却并不太多，眸光十分温和，怎么看都像是一位慈眉善目的老奶奶。她向言少哲微微一笑，道：“少哲，你继续说吧。”
　　“是，林老。”言少哲看了仙琳儿一眼，眼中虽然带着几分歉然但更多的却是坚决口身为武魂系院长，他绝不会因为私人感情而影响到自己的半断。
　　仙琳儿却是别过头去，看也不看他一眼。
　　言少哲沉声道：“各位宿老，事情是这样的……”当下，他并没有隐瞒先说了自己和钱多多打赌的事情，然后再将霍雨浩后来的表现一一道来。
　　“……，这名学员放假归来后，不但拥有了第二武魂，而且他这第二武魂还是极致属性的。虽然他前面的魂环可能不太好口但身为极致属性的拥有者，如果悉心培养，那么，未来必定是学院的栋梁之材，而且这孩子还是个孤儿，如果可能的话，我们也可以争取让他留在学院。”
　　“和钱院长打赌是我输了，但是，我认为，只有我们武魂系才有经验来教导一名极致属性拥有者，也唯有如此，才能令这名学员的潜能全部发挥出来。”
　　言少哲的话说的很平实，但却很自然的将钱多多用计谋设计圈套让霍雨浩成为魂导系核心弟子的味道说了出来。
　　听了他的话，一群宿老们脸上都流露出了惊讶之色，尤其是玄老。更是眉头紧皱，眼睛都不再去看面前的鸡腿了。
　　海神阁会议作为史莱克学院的最高会议，有两种召开方式，一种就是每年一度的定期会议，另一种就是临时会议。定期会议还好说，可临时会议的每一次召开，都意味着史莱克学院有大事发生。在历史上，有几次海神阁的临时会议甚至决定了大陆的走向。
　　极致属性，确实是值得召开海神阁会议的，不过，一众宿老们一听是武魂系和魂导系争抢学员，神色间反而都变得轻松了许多。这是内部问题，相对来说就好解决的多了。
　　言少哲说完之后，就坐回子自己的位置，钱多多立刻站了起来。
　　“各位宿老。言院长讲述的过程我并不完全认可。没错，我和他是有一场赌约，但是，在进行这场赌约的时候，我们魂导系也并不清楚霍雨浩会出现第二武魂。这本来就是一种极为罕见的情况，而我们看中他的，是他在魂导器制作方面的天赋。”
　　“霍雨浩拜帆羽为师，只用了短短八个月的时间，就从一名从未接触过魂导器的普通魂师成为了一名二级魂导师，这个提升速度已经创造了学院的历史。这孩子吃苦耐劳，深受帆羽好评。
　　那时候我们就已经决定收他为核心弟子了。这样的天才，我们怎么会放过呢？而武魂系却在他带领团队获得新生考核冠军之后并未给他一个核心弟子的资格，所以我们才有了机会。现在可好，言院长发现了他的第二武魂就来跟我们争抢，那还要学院的规章制度干什么？我在这里代表魂导系表个态，无论如何，我们魂导系都不会放过这样的天才。而且，我们魂导系也已经决定了，会倾尽全力培养这个孩子，争取在三十年内将他培养成为咱们史莱克学院第一位九级魂导师。”
　　“为了培养霍雨浩，我和仙院长、帆羽商量之后决定。极限单兵计划就落实在他身上。而原本进行计划的和菜头，将作为极限单兵的辅助魂导师进行培养。”
　　“各位宿老，我能够理解言院长的心情，极致属性对于魂导系来说确实是很重要，但同样的，对于我们魂导系来说难道就不重要么？咱们学院的武魂系已经是夫陆第一了，可我们魂导系却还不是口我们一直在励精图治，就是希望能够有所突破。而我们最缺乏的是什么？就是人才啊！各位宿老，请你们想想，自从有了我们魂导系之后，哪一次我们魂导系收下的学员不是武魂系挑剩下的，在这种情况下，让我们拿什么和日月帝国去竞争？现在我们不缺钱也不缺资源，最为缺乏的就是人才啊！霍雨浩展现出了惊人的魂导师天赋，再加上他现在的双生武魂和极致属性。我有绝对的信心将他培养成为一名极其强大的魂导师。因此，这名学员我们是绝不会，也绝不能相让的。”
　　钱多多的话说的斩钉截铁，没有半分转困的余地，比言少哲说的还要强硬许多。确实，这件事上本来就是魂导系占着理呢。
　　仙琳儿道：“钱院长的意思就是我的意思，我们魂导系愿意在这个孩子身上孤注一掷。如果在他身上不能完成极限单兵计划的话。我愿辞去魂导系院长的职务。”
　　听她这么一说，言少哲和他身边的女子全都是一震，太狠了，仙琳儿这一手可就厉害了。
　　确实，在史莱克学院之中，武魂系一直是占据绝对优势的，但魂导系与武魂系并列，仙琳儿、钱多多从地位上来说是和他们等同。各位宿老虽然大多数都是武魂系出身，但也不可能不考虑到魂导系两位院长的想法。更何况这次魂导系本来就占着理呢。
　　一时间，言少哲都不禁大为为难起来，再争下去，恐怕两系之间的矛盾就要全面爆发了，这可不是他希望看到的。
　　身为武魂系院长，他当然会为了武魂系的发展而努力，但同样的，武魂系也是整个史莱克学院中的一部分，史莱克学院的内斗可不是他想看到的。如果不是因为霍雨浩的极致武魂对于武魂系来说实在是太重要，他真不愿意和魂导系去争夺。
　　玄老开口了，他略微咳嗽了一声，道：“你们的意思我算听明白了。霍雨浩这个学员我也看过。当初之所以武魂系没有要他，主要是因为他的第一魂环是十年，而且他那灵眸武魂作为精神武魂，未来获取魂环是十分艰难的。很难有好的表现。尽管是本体武魂，但我检查过他的身体，从他当时的身体状况来看，本体武魂二次觉醒的可能很小。”
　　“众所周知，本体武魂在身体的位置越重要，实力也就越强。但这指的是需要二次觉醒之后。可本体武魂的位置越重要，觉醒的可能也就越小。眼睛是心灵的窗户，也是本体武魂中最顶级的精神类武魂。想要二次觉醒太难了。就算是本体宗那边，我也没听说出过几个这种层次的本体武魂。所以，我可以肯定的是，他这第二武魂的来历与本体武魂无关。”
　　“这就有些奇怪了，他这第二武魂是从何而来呢？我觉得我们还是要深挖一下比较好。”
　　坐在玄老对面的林老微微一笑，道：“玄老，你跑题了。这个孩子的情况可以调查，但我们本次会议的内容却是如何抉择他未来的修炼路线。”
　　玄老嘿嘿一笑，道：“那当然还是留在我们武魂系比较好了。无论他这第二武魂怎么来的，只要确实是极致武魂，那么，留在武魂系修炼显然是最好的。我们有培养极致武魂魂师的先例。而且，我这边也还缺人。”
　　林老摇了摇头，道：“这样不妥吧。钱多多说的有道理，魂导系一直以来都十分缺乏人才。那孩子已经是魂导系的核心弟子了。朝令夕改，不合学院规矩。”
　　玄老撇了撇嘴，道：“有什么不符学院规矩的？我问你，魂导系应该从什么年级招收学员？起码是武魂系三年级以上。可这个霍雨浩呢？现在才刚上二年级而已。是魂导系先破坏规矩的。”
　　言少哲心中大喜，暗暗想到，姜还是老的辣啊！别看玄老平时总是醉醺醺的，真到了重要时刻那却是一点都不含糊的。
　　坐在林老下首位的一名老者摇摇头，道：“玄老，你这么说就没意思了。对于魂导师，我比你要了解。八个月就成为二级魂导师这种情况我都是第一次听说。恐怕在日月帝国那边都没有这等学员。而且，极限单兵计划是我们在海神阁会议上共同批准的。现在仙琳儿和钱多多要共同实现这个计划，我们应该鼓励。极致武魂怎样都是留在我们学院的，在魂导系也是一样吧。”
　　玄老哼了一声，道：“一样？那能一样么？放在魂导系，纯属是糟蹋了。”
　　仙琳儿不干了，猛的站起身，道：“玄老，怎么在我们魂导系就是糟踏了？武魂系口口声声的说，他们有培养极致武魂魂师的经验。但据我所知，霍雨浩的极致武魂属性是冰，你们有过培养冰系极致的经验么？而且，您作为宿老，是不应该有对武魂系倾向性的。您如此偏袒武魂系，我们魂导系还有存在的意义么？”
　　玄老也不恼，“你这丫头啊！我是有倾向性，武魂才是魂师的根本，也是我们史莱克学院的根本。魂导系确实重要，这 次的事引起争执我也不想偏帮武魂系。不如这样好了。少哲，你从武魂系选出十名核心弟子，让琳儿他们从里面挑选三个，作为替换。这样总可以了吧。”
　　言少哲眼睛一亮，对啊！这倒是个好主意，你们魂导系不是说缺少人才么，那我就用人才跟你们换。
　　他赶忙起身表态，道：“这个没问题。不如就用五名武魂系核心弟子来交换霍雨浩吧。我们也算是很有诚意了。这些年，我们武魂系对魂导系的支持确实不够。这样吧，仙院长、钱院长。虽然我们掌管着不同的系，但大家的目的都是一样的，那就是让我们史莱克学院更好的发展、壮大。我在这里向你们二位保证，从现在开始，以后武魂系将不再三年级以前选择核心弟子。在三年级以后与你们一同选择，也让学员们自行选择未来修炼的去向。这样一来，相信用不了几十年，魂导系就能高速发展起来。”
　　听他这么一说，原本心中满是怒火的仙琳儿和钱多多脸色顿时大为缓和下来。不得不说，言少哲当机立断，而且他的这份许诺对于魂导系的未来发展有着巨大的帮助。同时，也显现出了他对霍雨浩的势在必得。钱多多的小气是体现在钱上，而言少哲的小气却是体现在人才方面。这次他能够做出如此让步确实算得上是诚意十足。
　　长桌右侧首位的林老看向仙琳儿，“琳儿，你觉得如何？”
　　仙琳儿眼中流露着思索的光芒，一旁的钱多多却缓缓站起身来，“言院长、蔡院长，各位宿老。我代表我自己表个态。从我个人而言，我不愿意换。再多的骏马也比不上一匹千里驹。大量的人才涌入，确实会给我们魂导系带来机遇。但是，一个霍雨浩，却很可能直接带给我们魂导系升华。到了那时候，我们还会缺少人才么？以我们魂导系目前的情况，更适合将资源倾注在一个对象的身上。很感谢言院长的诚意，但我个人还是希望能够留下霍雨浩。”
　　听了他的话，仙琳儿也缓缓起身，“我赞同钱院长的话。我们魂导系不换。已经是我们的核心弟子，我们绝不相让。”
　　言少哲的脸色也变得冷峻起来，他已经做出了这样的让步，仙琳儿和钱多多却还是不肯同意，他心中也涌出了怒火。
　　“作为武魂系院长，我也表个态。极致属性魂师千年难得一见。我们武魂系不能放过这样的人才。对于霍雨浩，我势在必得。今天既然召开海神阁会议了，那么，我们最终就以表决的方式来确定他的归属吧。”
　　在他身边一直没有开口的女子缓缓起身，道：“我支持言院长。极致属性必须要留在我们武魂系。”
　　她就是武魂系的副院长，名叫蔡媚儿。平时一般都留在内院教学。
　　武魂系、魂导系两边各不相让，众位宿老也都流露出了为难之色。无论最终决定如何，都会有一方大为不满。而且，这次的事情必定会令两系之间产生很大的冲突。武魂系就算占据着绝对的优势，可魂导系也是学院不可或缺的一部分。如果再次受到打压，对于魂导系的发展就太过于不利了。甚至很可能会出现人才流失的情况。
　　因此，一众宿老们都显得十分谨慎，没有人率先表态。
　　“都坐下。”那坐在主位的温和声音终于再次响起。而听到这个声音，原本针锋相对的双方都立刻收敛了几分，各自坐回自己的位置。
　　温和的声音淡淡的道：“你们将各自的理由已经阐述的很清楚了。但你们有没有想过一种可能。我问你们，我们史莱克学院最初创立时的目标是什么？”
　　言少哲恭谨的回答道：“培养怪物级的魂师人才。史莱克学院只培养怪物，不培养普通人。”
　　温和的声音道：“不错，我们只培养怪物，不培养普通人。既然如此，为什么我们就不能大胆一点，培养出一个真正的怪物级人才呢？霍雨浩这孩子，有着得天独厚的条件。他本身是一名孤儿，这就造成他未来不会在国家方面有太强的倾向性。同时，留在学院的可能性也很大。钱多多。”
　　“在。”钱多多赶忙起身，恭敬的道：“穆老。”
　　温和的声音道：“我问你。霍雨浩在你所说的八个月修炼魂导师的过程中。他可曾中断了武魂系的学习？”
　　钱多多立刻回答道：“不曾。他跟随帆羽每天晚上学习两个时辰。正因如此，我才说他是天才啊！在分心在武魂系学习知识的情况下，他仅仅用了八个月就成为了二级魂导师。”
　　“好，那我再问你们。在霍雨浩成为二级魂导师的过程中，他在武魂系的学习可曾中断过？修为可曾落下？”
　　言少哲道：“没有。他的第二武魂觉醒，根据我在他出手时的判断。他的魂力目前应该是在二十五级左右。我也调查过了。这孩子在刚刚进入学院的时候，魂力只有十三极。短短一年时间，魂力提升十二级之多。无论他是天赋好还是运气好，事实都摆在眼前，所以弟子才认为他更适合留在我们武魂系。这等天才，就算是在三十级以后极致属性修炼速度会降低，应该也不会有太大影响的。”
　　温和的声音突然笑了，笑声略显沙哑，“你们是身在局中而自迷。既然这孩子在一年里同时于武魂系和魂导系学习却未曾落下课程，并且都有天才级的表现，那你们还在争夺什么？让他双修不就好了么？”
　　“啊？”言少哲、蔡媚儿，仙琳儿、钱多多，四人全都愣住了。
　　要知道，在那躺椅上坐着的，乃是史莱克学院真正意义上的第一人，也是言少哲和仙琳儿共同的老师。更是这海神阁的主人。他的话，在学院之中是有一锤定音效果的。哪怕是玄老和林老这两大核心宿老，在辈分上都比他要低上一点。他作出的决定，还从未有人敢于违逆。
　　仙琳儿忍不住道：“可是，老师。无论是武魂系还是我们魂导系，伴随所学越来越高深，占用的精力也必然会更多。两边同时学习，恐怕反而会耽误了那孩子啊！博而不精，岂不是浪费了他的天赋？”
　　海神阁主穆老微微一笑，道：“你怎么知道他就不能双修成功呢？其实，你们都走入了一个误区。那就是将武魂系和魂导系从根本上对立了。可是，我问你们。你们哪一边少得了魂力？哪一边少得了武魂？武魂系和魂导系真正的区别只是在攻防手段上的不同而已。并没有根本性的区别。所以，你们也不用想的太复杂。”
　　“琳儿。如果你真想霍雨浩这孩子成为一名顶尖的魂导师，那么，成为一名顶尖魂师就是前提条件。否则，没有足够的魂力，让他如何来制造和操控更强大的魂导器？而身为极致武魂的拥有者，过了三十级以后，他的魂力提升速度就会明显下降。却少了武魂系这边极致武魂的修炼方法，必定会影响他的提高速度。”
　　“少哲，你这边也是一样。霍雨浩既然在魂导器制作方面有如此天赋，那么，魂导器就是保护他的有力武器。将一名魂师由弱到强培养起来需要的不是一年、两年，你能始终跟在他身边么？如果遇到危险，自己保护自己才是最佳选择。既然如此，为什么不能让他修炼魂导师呢？我们史莱克学院现在确实缺乏顶级魂导师的存在。因此，我认为，应该让这个孩子继续双修下去，作为一个另类存在于学院之中。你们要做的，不是逼迫他作出选择，而是尽可能的给他一个宽松、舒适的修炼环境。你们全都忽略了一件事，那就是这个孩子自己心中的想法。他毕竟才只有十二岁，你们给他的压力太多，对他未来的成长只会起到反作用。”
　　“因此，你们现在最好的做法就是一切如旧。让他依旧按照以前的学习方式进行学习。两系同样进行资源倾斜。至于未来，那倒是不急。如果他一直都能在两边的考核中获得极好的成绩，那么，我们可就是真的培养出一个特殊的怪物了。综合素质的极限单兵！”
　　听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颌首，神色也都放松下来。
　　仙琳儿道：“老师，如果霍雨浩的成绩开始有所下降呢？”
　　海神阁主微微一笑，道：“这还不简单？到时候让他自己选择吧。他更喜欢哪一系，就去哪一系。
　　我们不需要更多的引导。还有一点，老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定的告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现，我们都不需要去探寻这个秘密。”
　　“是。阁主。”玄老点头答应下来。
　　言少哲和仙琳儿彼此对视一眼，脸上神色也都放松了几分，确实，在双方僵持不下的情况下，这种结局似乎是最好的了。
　　海神阁主道：“如果大家没有反对意见，那就这样吧。少哲、琳儿，你们不要再出现在那孩子面前了。他这个年纪，只要有一颗执着的修炼之心，外界的干扰越少越好。”
　　“是。”
　　对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束，而霍雨浩的命运也做出了安排。
　　很快，霍雨浩就接到了帆羽传来的消息，学院最终决定保持现状，同时，武魂系也给霍雨浩核心弟子的身份，让他成为了学院历史上第一个双核心弟子。
　　至于言少哲的其他许诺却是提也未提，帆羽只是叮嘱他照常学习修炼，依旧是白天在武魂系学习，晚上去魂导系。同时提醒他，让他明天下午前往魂导系接受升级考核。
　　这样的结果无疑令霍雨浩大大的松了口气，不用选择显然是最好的情况了。
　　武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。
　　第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里修炼了一上午。
　　吃过午饭，又休息了一会儿后，在下午上课铃响之前，他自己一个人来到了魂导系实验区。
　　远远的，他就看到和菜头站在实验区门外向他挥手呢。
　　“和师兄。”霍雨浩三步并作两步似的跑过去。
　　和菜头哈哈一笑，一把将霍雨浩抱起来甩了一圈，“雨浩，听说你可是成为了学院焦点啊！连几位院长都因为你差点打起来。厉害，真厉害。”
　　霍雨浩心中一惊，“师兄，你也知道了？”
　　和菜头憨憨的道：“老师告诉我的。老师还嘱咐我不能对外说呢。”
　　霍雨浩这才放心下来，他可不希望自己身上发生的事情传扬出去，那样一来，他在外院恐怕就要变成众矢之的了。他只想踏踏实实的修炼而已。
　　“走，咱们进去。老师说要对你进行咱们魂导系的升级考核呢。你准备好了么？”和菜头搂着霍雨浩的肩膀就往里走。
　　霍雨浩道：“师兄，咱们魂导系的考核是什么啊？”
　　和菜头道：“当然也是实战啊！这一点咱们和武魂系是一样的，唯有实战才能最好的检验我们的能力。老师都安排好了，具体怎么对你进行考核，我就不知道了。”
　　两人一边说着，已经走进了实验区内，很快就来到了十二号实验室。
　　今天实验室里可不像往常那么清净了，有二十几名学员在其中，而且看上去年龄至少都跟和菜头差不多。普遍是十四岁以上学员，还有几名甚至是十八、九岁的模样了。
　　试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。
　　与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还漂浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。
　　现在的霍雨浩早就不是当初那个对魂导器毫无了解的懵懂少年了。他知道，空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器。这种级别的魂导器至少也要四级以上魂导师才能操控，可不是现在这些学员能够做到得了。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。
　　此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。
　　霍雨浩下意识的开启了自己的精神探测，但还没等他去观察，战斗就已结束。
　　“砰一”左侧学员身上的护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。
　　“紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说道，并且在记录着什么。
　　“下一组。”老师示意下一组学员上前。
　　“等一下。”帆羽浑厚的声音响起，他从测试区的另一边走出来，道：“雨浩，过来。下一组你上。”先前的移动魂导盾就是由他控制的，以他的修为，自然能够保证移动魂导盾在第一时间到位，而且，他可是同时控制的四面移动魂导盾。可以对学员们进行全方位的守候。
　　“哦。”霍雨浩答应一声，赶忙快步走了过去。
　　此时，那些正在准备升级考核的学员们也都看到了霍雨浩，他们的眼神都很惊讶，霍雨浩平时都是跟随帆羽学习的，所以这些魂导系的学员并不认识他。但他那只有十二、三岁的模样，显然不应该是魂导系学员才对啊！帆羽老师怎么会让他去接受考核呢？
　　帆羽道：“考核很简单，就是对战。每个人在对战过程中所使用的魂导器都必须是经过老师检查自己所制作的。击溃对手防御即为获胜。我会以移动魂导盾保护你们。”
　　霍雨浩想了想，道：“老师，我能不能不要移动魂导盾的保护？”
　　帆羽一愣，“嗯？”
　　霍雨浩道：“既然是实战比拼，有移动魂导盾在，会影响我的发挥。而且，我有把握不会伤到对手的。”
　　帆羽道：“那你自己的防御呢？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“我有信心。老师。”
　　帆羽微微一笑，道：“好，既然如此，就如你所愿口如果抵挡不住，以你的精神探测必定能够及时发现，记得呼救。你先入场吧。”
　　“是。”霍雨浩大步走入测试区之中，同时开始迅速加装自己所制造的那些魂导器。
　　此时才有魂导系的学员发现霍雨浩胸口上那枚二级魂导师徽章。
　　不会吧？他是二级魂导师？

　　第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处

　　看着走入场地的霍雨浩，帆羽眼中流露出一丝慈和的光彩。没有老师不希望自己弟子优秀的口良师难觅，天才的学员也同样如此啊！霍雨浩无论是天赋还是后天的努力都令帆羽这位严师十分满意。别看和菜头跟他的时间更长，但在帆羽心中，霍雨浩的地位却已是在和菜头之上。他也可以断定，霍雨浩未来的成长也必定要比和菜头更高。
　　“夜残影、唐随风、凌雪。”帆羽转过身，向等待考核的学员中叫道。
　　两男一女，三名学员迅速走出，恭敬的向帆丹行齐匕。
　　帆羽道：“你们三个一起上，目标击败他。赢了就算你们通过今年的升级考核。”
　　这两男一女全都是十五、六岁的模样，闻言不禁面面相觑，都有些摸不着头脑口夜残影忍不住道：“帆羽老师，您确定么？这位学弟……”
　　帆羽眉头微皱，“听不懂我的话么？”
　　帆羽乃是魂导系特级教师，除了两位院长之外，就属他权威最大，三名学员虽然心中觉得不可思议，但还是不敢再说什么，快速走入测试区之中，他们的魂导器早就已经装配好了。
　　那位负责考核的老师也流露出了疑惑的月光，向帆羽递出一个询问的眼神。
　　帆羽走到他身边，低声说道：“那是我的嫡传弟子，我要测试他目前所能达到的极限。放心吧，我有分寸。开始吧。”
　　“好。”负责考核的老师自然也不再多说什么，“双方准备。”
　　m羽叫三名学员进入测试区对自己进行考核，霍雨浩也是吓了一跳。看这三名学员的年纪，至少也是三年级，甚至是四年级的学员了。虽说一般魂导系的学员有一部分都是从武魂系那边淘汰下来的，其中也是以辅助系魂师为主，但这里毕竟是史莱克学院啊！能够一直坚持到三、四年级，绝对没有真正的弱者。老师对自己的信心也太足了点吧。
　　心中虽然吃惊，但霍雨浩却没有半分退缩的打算，一边想着，他也在仔细观察这三名学员。
　　这三名学员身上都有砾导师徽章。和他一样，也全都是二级魂导师。
　　“考核，开始。”
　　伴随着老师一声大喝，对面的三名学员同时动了起来，只见他们脚下魂环纷纷升起，其中，年纪最大的夜残影脚下升起的是三个黄色魂环，另外两人则都是两个百年的黄色魂环。
　　武魂释放的同时，三人也是迅速抬起手臂，各自有光芒亮起，显然是在引发魂导器了。
　　以一敌三，而且还是在对方拥有一名魂尊的情况下，正常状态，霍雨浩自问自己是没有任何机会的。在这种情况下，他能做的，就只有出奇制胜了。
　　两个白色魂环同时从脚下升起，第二魂环光芒微微一闪，对面的三名学员并没有注意到，霍雨浩的身体稍微变得虚幻了一些。紧接着，他们就看到了令他们勃然色变的一幕。
　　一个长约一米五，通体黝黑的金属管子被霍雨浩扛在了肩头上，金属管子内，一团浓烈的白炽色光芒瞬间大放。
　　别说是这三名学员了，就算是那位负责考核的老师看到这一幕也是大吃一惊，忙不迭的就要叫停，却被帆羽一只手按住肩膀，到了嘴边的话没有喊出来。
　　那金属管子是什么？所有魂导系学员全都见过，但除了和菜头之外，他们全都没有使用过。这玩意儿就是定装魂导炮啊！所有的定装魂导器，都以威力极其恐怖而著称。而且由于激发定装魂导器并不需要太强大的魂力，更多的是控制准度。因此，就算是两环魂师也同样可以使用。只是这定装魂导炮的炮弹极为昂贵，一枚炮弹就要上百金魂币。学院还没有设置这门课程。
　　但没吃过猪肉，总见过猪跑。在所有魂导系新学员入学的时候，他们要上的第一课就是观看定装魂导器的威能。
　　霍雨浩身上出现的这定装魂导炮，和他们刚刚加入魂导系时看到的一模一样。他们还都清楚的记得，当初，就是这么一炮发出，在外面的空地上，被轰炸出了一个直径十米，深三米的恐怖大坑。讲解老师说过，六环以下魂师被定装魂导炮正面轰中，必死无疑。
　　所以，当夜残影、唐随风和凌雪这两男一女三名魂导系学员看到那黝黑的炮管，白炽色的光芒时，怎能不为之骇然？白光亮起，意味着定装魂导炮已经发射，是无法逆转的啊！这玩意儿可不是移动魂导盾能够挡住的，而且，他们也没看到移动魂导盾的出现啊！
　　他们现在唯一能作出的反应就是放弃攻击，转身就跑。定装魂导器的问题他们也同样知道这种魂导器只能人工瞄准，是不能锁定的。
　　三个人，同时朝着三个方向飞扑出去，他们已经完全顾不得这是升级考核了。小命最重要啊！
　　其中，跑的最快的是唐随风，只见他身上第二魂环闪烁，身边突然出现了一个影子，紧接着，整个人瞬间加速，这一扑就冲出去十米开外。
　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在其他观战学员们吃惊的注视下，那分明已经进入发射过程的定装魂导炮悄无声息的消失了口然后他就如同一道幽灵般滑了出去，目标所指，正是那速度最快的唐随风。他的身体在加速的过程中，脚下同时有两道蓝光响起，光芒是出现在脚腕处的，令霍雨浩行动起来的速度，在短距离内竟然完全不逊于唐随风这个敏攻系战魂师。
　　唐随风此时猛的扑在地上，双手抱头，魂力尽可能催动到最大，同时身上一层光罩亮起，那是他自己制作的魂导护盾，尽全力的在防御。
　　但是，令他吃惊的是，爆炸声并没有如的到来，身后似乎一片平静。
　　唐随风不禁有些发愣，怎么回事？定装魂导炮怎么没声音？一边想着，他下意识的抬头想要起身。但也就在这时，他看到了一张带有温和微笑的面庞。
　　瑰导护盾的防御力虽然不错，但更为侧重的是远程防御，也就是对魂力的防御。对于物理攻击的防御就要差了许多。
　　一柄闪烁着白炽色光彩的匕首悄无声息的没入了唐随风的魂导护盾之中，在他抬头的时候，刀刃正好也到了眼前，轻轻的在他头顶上敲了一下。
　　然后那张笑脸就消失子。
　　“唐随风，出局。”考核老师的声音随之响起。可不是么，如果霍雨浩想要趁此机会攻击，唐随风已经在他的白虎匕下被贯串而亡了。
　　唐随风这边出局了，另外两边的夜残影和凌雪也反应过来是上当了。
　　身为史莱克学院学员，他们在学院已经学习了好几年，战斗经验都相当丰富，在这个时候绝不会去思考霍雨浩是如何欺骗他们的。而是同时向霍雨浩发动了攻击。
　　他们发动攻击的魂导器都在手臂上，类型也都是一样，两臂前臂上各有一个金属盒子，金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光。
　　这是一种标准的二级魂导器，名叫魂光射线。其原理是将自身魂力通过魂导器的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。
　　衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。
　　这种二级魂光射线的有效攻击距离能够达到百米，破坏力差不多相当于普通大魂师的远程攻击魂技。
　　夜残影和凌雪同时出手，两人都是各自射出六道二级魂光射线。他们本身配合虽然不算默契，但魂导师的战斗方法却都十分熟练，十二道魂光射线覆盖了很大的范围。封锁霍雨浩闪避的方位。
　　但是，令他们有些意外的是，在发射魂光射线的那一瞬间，他们都感觉到自己的精神突然出现了瞬间的恍惚，在攻击时，魂光射线就略微有了偏差。
　　他们和霍雨浩之间的距离此时大约在三十米开外，手上的一点偏差，到了霍雨浩那边可就偏了不少。
　　霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形略微闪烁了一下，就准确的找到了一处十二道魂导射线光芒交织中的空地，夜残影和凌雪的攻击自然就落在了空处。
　　与此同时，霍雨浩自己也抬起了双臂。他双臂上的魂导器看上去是和夜残影、凌雪一样的。同样也是黑色如同护腕一般的金属扣在上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。
　　看到这种情况，夜残影和凌雪的第一个动作自然是要释放出自己的二级魂导护罩保护自身了。魂导射线在一次释放后，是有短暂冷却时间的，并不能间不容发的持续发射。
　　但是，就像之前没有炸响的定装魂导炮一样，这一次，霍雨浩那看似是魂导射线一般的魂导器也并没有亮起射线光芒，而是发出了刺耳的破空声。
　　六道白光电射而出，直奔夜残影和凌雪射去。但却并没有光线在后面跟随。
　　白光准确的命中在夜残影和凌雪的护罩之上，今他们骇然吃惊的一幕出现了，自身的魂导护罩显示荡漾起白色涟漪，紧接着，竟然有东西钻了进来，两人都是觉得双臂一震，各自抬起着的手臂被弹开，同时听到一声咔嚓炸响，一蓬灰色雾气已经在眼前扩散开来。视线中一片灰暗。
　　这是什么魂导器？夜残影和凌雪心中同时大惊失色。但身为魂师，他们并不只是有魂导器，还有自身的魂技在。
　　凌雪迅速后退，大片的雪花从他身上扩散开来，一边驱散着那蓬灰色雾气，一边遮挡着霍雨浩的视线。
　　她的武魂是雪。雪不同于冰，冰的坚硬令它必定能够成为战魂师中的一员，而雪却只能是辅助。凌雪本身算的上是一名辅助控制型魂师。她最擅长的就是以自身的雪武魂来改变环境。同时隐藏自己，然后以魂导器发动攻击。正因为她的武魂很适合成为一名魂导师，他才加入了魂导系之中。
　　夜残影的反应也不慢，他身上的第二魂环亮起，身体一晃，就幻化出了三道身影，他的武魂，就是影子。
　　两人的手臂都被震开，不能在第一时间继续发射魂导射线而且魂导护罩还被击破所以他们都选择了自保和迷惑对手。
　　以一敌三，在这短短时间的碰拒下，霍雨浩竟是已经完全占据了上风，在考核开始之前谁能想到？
　　霍雨浩脚下的光芒再次亮起身体迅速前冲，与此同时，在他背心位置也有一团光芒亮起。这一团光芒就要比他脚下的光芒强烈的多了。
　　二级现导推进器。在短时间内令直线加速速度瞬间提升。而霍雨浩脚下的魂导器则是魂导变速推进器。
　　他毕竟成为魂导师才只有不到一年的时间，而且，结合他自己的精神探测能力。霍雨浩首先的制作方向就是在速度上对自己的增幅。因此，他手上的魂导器，攻击力是不足的。
　　此时，趁着对方二人全面防御、闪避的工夫霍雨浩已是全力加速，与此同时身上的两个魂环也迅速变成了一个。
　　脚下的魂导变速推进器的动力是较小的，能够加速，但提升并不算太大，好处是便于改变方向。而背后的二级魂导推进器那可就是瞬间直线加速的利器了。虽然只能在很小范围内改变方向，可有它的存在，在短距离内冲刺却足以令霍雨浩和起码三环级别的敏攻系战魂师全力冲刺媲美。
　　双方之间的距离原本就只有三十米，在如此的冲刺速度之下，霍雨浩几乎只是一闪身就到了对方面前。
　　夜残影和凌雪被霍雨浩那一蓬灰色雾气弄的多少有些狼狈，灰雾尚未在雪花中完全消散，霍雨浩就已经到了他们面前。
　　两人大惊之下就显现出了彼此配合生疏的缺点。夜残影迅速向左侧闪烁，凌雪却是后退。令他们彼此就分开了。
　　令凌雪为之骇然的是自己释放出的雪花突然毫无预兆的全部坠落。令她和霍雨浩之间的视线遮挡完全消失。
　　与此同时，全面加速的霍雨浩就已经到了她面前，闪烁着宛如冰晶、钻石般光彩的双手向她抓来。
　　凌雪下意识的抬起双手，仓皇之间，她也只来得及激发自己手臂上的魂导射线了。
　　顿时，六道光线同时向霍雨浩电射而去。
　　诡异的一幕也就在这一瞬上演，炽烈的魂导射线光芒，竟然同时四散纷飞。
　　原来，霍雨浩的双手竟是正好挡在了凌雪双手上的魂导射线前，六道光线照射在他手上，居然被折射了。
　　然后霍雨浩的双手就抓住了凌雪的双手。
　　洁白之色瞬间蔓延，霍雨浩大喝一声，“老师，接着。”一边说着，凌雪就已经如同腾云驾雾一般被甩了出去。更令人震撼的是，身在空中，凌雪的全身竟然已经蒙上了一层白蒙蒙的冰霜。当帆羽将她接下来时，接触到她的身体，也不禁机灵灵打了个寒颤。
　　抛飞凌雪，霍雨浩瞬间转身，刚好看到，分成三道身影的夜残影胸口处光芒大放，每一个身体的胸口处都射出一个足有拳头大小的白色光球，从三个不同的方向向他飞去。
　　聚力魂导炮！
　　对于低阶魂导师来说，这是一种威力最大的魂导器。在短时间内将自己的魂力集中在核心法阵之中，然后迸发出强大的攻击力。与魂导射线不同。聚力魂导炮本身是有虹吸效果的。就是说，它本身会加速吸收魂师体内的魂力。这玩意儿威力虽然大，但消耗也同样极大。一般来说，聚力魂导炮的一次发动，相当于魂师起码三分之一的魂力。
　　聚力魂导炮还有一个弊病，就是攻击距离短，一般只能再十米范围内锁定对手。再远了，威力就会逐步下降，而且锁定不准了。
　　夜残影的武魂是他的影子，也是一种十分奇异的武魂了，身为魂导师，以这种武魂进行辅助也是相当不错的。可惜，他遇到的是正好完克他的霍雨浩。
　　在灵眸的精神探测之下，一切幻觉都无所遁形。霍雨浩根本没有去管左侧和正前方的聚力魂导炮，身体冲向夜残影的同时，右手一抬，竟然就那么将真实的聚能魂导炮光球抓在了自己右手之中。
　　紧接着，那聚力魂导炮居然脱离了夜残影的控制，也没有爆破，而是被霍雨浩随手甩了出去，直接炸向夜残影本身口而且他用的还是唐门的甩手箭手法。
　　震惊之下，夜残影只来得及开启自己的二级魂导护罩，同时施展出了自己的第三魂技。一道黑影从他身上分离出来，抱向了聚能魂导炮的威能。
　　在一声剧烈的轰鸣中，夜残影的身体被应声抛飞。还是被监考老师接下来，才免于摔落。那巨大的震荡力也震得霍雨浩接连倒退数步才站稳身形。
　　霍雨浩心中暗暗吃惊，这聚能魂导炮的威力好强，看来自己也应该做一个才是。夜残影分明已经用自己的魂技分离出一道身影去抵挡了，而且还有二级魂导护罩的保护。可结果却依旧是被炸飞。而且落地后，竟然昏迷了过去。这一击的威能恐怕能够和强攻系魂尊的全力一击媲美了。
　　霍雨浩在吃惊，殊不知观战的动导系学员们此时全都看傻了。
　　这是一名看上去只有十二、三岁的低年级学员能够做到的？大魂师的修为，二级魂导师。也并没有比他们强什么啊！可是，他却以一敌三，不但赢了，而且赢得极为漂亮。整个战斗过程毫不拖泥带水。更是没有半点失误，分明是一场完胜。
　　就连饥羽都没有想到，霍雨浩会带给自己一份如此完美的答卷。
　　二级魂导师进行学院的升级考核其实只是走个形式而已，对他们来说更重要的是平时的考核成绩。也就是制作魂导器的成果。尤其是体现在铭刻核心法阵方面。
　　一对三，完胜。从最初以模拟技能伪装施展定装魂导器开始，再加上强横的凭借冰帝之整压制凌雪的雪武魂并且挡住魂导射线。再到最后同样以冰帝之整瞬间冷冻聚力魂导炮反制。无论是战斗素养、半断，对于自身武魂和魂导器的使用，真的是毫无瑕疵。而且，霍雨浩双臂发射的魂导器更是令帆羽露出了微笑。当初霍雨浩作出这东西的时候，就带给了他不小的惊喜。
　　因为霍雨浩带给了他一种全新的理念。霍雨浩双臂上看似如同魂导射线的魂导器乃是他自创的小型定装魂导弩。之所以能够破开二级魂导师的二级魂导护盾，原因很简单，这是一种半物理半能量式的攻击。以魂力发动魂导弩进行喷射。因为是切磋，所以射出的不是弩箭而是钢珠。两边的钢珠打中了凌雪和夜残影的手臂，中央的钢珠则爆开出一团灰雾遮挡视线。绝对可以用妙到毫颠来形容。
　　霍雨浩的理论很简单，定装魂导器为什么一定要施展强大威力的炮弹呢？那样确实威力大，但造价却极高。如果以魂导器配合唐门暗器的制作方法，制作成这种定装魂导弩。那么，就可以用魂导器的推动力配合类似于弩箭的装置进行攻击。
　　这样物理与能量相结合，不同情况下使用不同的弩箭，岂不是灵活多变么？
　　他的这一理论给魂导系带来了极大的帮助。这也是为什么帆羽如此喜欢他，魂导系更是如此坚定的要留下他的重要原因，这孩子在魂导器制作方面太有天赋了。
　　唐门暗器的最大问题其实不是威力，唐门暗器之中也有一些大威力的存在，但它之所以被时代所淘汰，更重要的原因是攻击距离上。但如果将唐门暗器的攻击方式加上魂导器的攻击距离，这不久开创出了一种全新的魂导器么？霍雨浩设计的小型定装魂导弩也就由此而来口消耗魂力不大，攻击威力却是不小。和魂导射线一样，有效攻击距离足以达到百米，而且还有破开二级魂导护盾的威能。攻击威力不算什么，亮点在于灵活多变。而且，有了这个雏形，能够研究出多少种新式的魂导器出来？对于史莱克学院魂导系来说，有划时代的意义。当然，继续研究下去，还需要更多的理论和实践相结合去尝试，但起码有了个尝试的方向啊！
　　看着走到自己面前的霍雨浩，帆羽不禁由衷的说道：“你这孩子简直就是为了魂导系而生的啊！哦，不，应该说是将魂导器和武魂之力结合的最完美的口你的考核通过了。”
　　此时，帆羽身边的凌雪还在打着寒颤，她虽然只是被冰帝之赘接触了一下，但那极寒冻气却还是险些将她冻僵了，身体表面的冰晶令她短时间内无法移动。拼命的运转魂力并且在帆羽的帮助下才渐渐缓过来。看着霍雨浩的目光中除了好奇之外就是恐惧，有生之年，这是她第一次感到如此恐怖的寒冷，与之相比，她甚至觉得自己的雪都是温暖的了。
　　冰帝之赘，作为冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩的强大魂技，虽然霍雨浩现在还不能将它的威力完全发挥出来。但它的特性却还是都在的。
　　冰帝之整首先会今霍雨浩的双手和一双前臂变得宛如万载玄冰一般坚硬，同时，上面的每一个钻石冰晶都有强大的折射能力。冰帝之整本身就可以算是一种武器，要知道，冰碧帝皇蝎最强大的就是这一双前整和尾巴啊！这也是为什么魂导射线被折射，却无法伤害到霍雨浩的缘故。
　　除了坚硬之外，就是力量。冰帝之整会今霍面浩双手上的力量奇大无比，甚至不逊色于戴华斌在施展了白虎武魂之后。
　　而前面这两个特性，与唐门绝学玄玉手是极为类似的，这就有了相辅相武的效果。谁要是拿冰帝之整当第一魂环技能来简单看待，那结果就会像凌雪和夜残影一样了。
　　除了这两个特性之外，再就是极寒了。作为极致武魂，冰碧帝皇蝎带给霍雨浩的任何一个能力都带有极寒的特性。这种极寒冻气完全继承了冰碧帝皇蝎的霸道，并且会随着霍雨浩修为的提升和身体承受能力的增强变得越来越强大。
　　凌雪虽然也是寒属性武魂一类，但和冰帝武魂相比，那就差的不可以道理计了。武魂上被完全压制。结果自然是可想而知。霍雨浩的冰帝之赘甚至能够短时间内冷冻能量，将聚力魂导炮扔出去，可想而知其威能之盛。如果他愿意，当时完全可以趁机捏断凌雪的脖子。
　　经此一战，所有魂导系的学员们都不禁对霍雨浩大为好奇，这是一个只有十年白色魂环的学员能够达到的战斗力？而且，从始至终，他对魂导器使用次数 最多的也只是加速而已啊！
　　帆羽向一众学员们道：“闩才的考核你们已经看到了。夜残影、唐随风、凌雪。你们虽然输了，但霍雨浩有一些特殊性，所以稍候我会再给你们考核的机会，重新积分。现在我给大家介绍一下。”
　　说着，帆羽将霍雨浩拉到自己身前，“他叫霍雨浩，与和菜头一样，都是我的嫡传弟子。同时，因为他在魂导器制作方面有着得天独厚的优势，因此，他也是我们魂导系的核心弟子。不过暂时他还会留在武魂系继续学习。雨浩，这些都是和你一样，咱们魂导系的二级魂导师。”
　　霍雨浩赶忙躬身行礼，逍：“见过各位学长。”
　　一众学员们纷纷行礼，嫉妒的绝对比敬佩的要多，实在是因为霍雨浩年纪太小了。但通过刚才这一战，在二级魂导师中他无疑已经是最强的，连魂尊都不是对手。
　　刚才这一战对霍雨浩自己的触动也很大，魂导器可以极大地弥补他自身的一些不足，他心中暗想，如果给他足够的时间制造一身二级魂导器装备，那么，就算是和戴华斌一对一的战斗他也有一定的把握。
　　同时，他也越来越感觉到天梦冰蚕赋予他那四个技能的强大了。
　　表面看，这四大精神系技能似乎都很普通。可随着修为的提升，这四个技能的作用渐渐崭露头角，最好用的无疑是精神探侧。其次就要算精神干扰了口刚才在三人合围之下，正是精神干扰的作用令他避开了对方的集火。两大精神技能辅助魂导器，简直就是极品魂技啊！尤其是，以霍雨浩现在的修为已经能够使用定装魂导器了口以精神探侧施展定装魂导器，如果给他足够的距离、空间和炮弹，他有信心与四环、甚至是五环级别的魂师对抗。
　　越是接触和学习、使用魂导器，霍雨浩就能深刻的感觉到，魂导器确实是要比唐门暗器先进许多。
　　两者对比，一个是纯粹的机括之力，确实精密，甚直如同艺术品一般。另一个则是以魂力这种更加先进的动力来催动，再配合法阵引导。
　　无论使用多么优质的材料，机括的力量都是有限的，而魂力却不同。伴随着魂师修为的不断提升，魂力也会持续上升。而魂导器的威能自然就会水涨船高了口而且，随着魂力增强，魂导器的设计和制作都能够相应的发生改变，威力的增幅也就会更大。这也是为什么顶级魂导师十分恐怖的重要原因了。
　　不过，到了九阶封号斗罗那个级别，九级魂导师在远程方面是必定占优的，但近距离就很难说了。而且，九级魂导师还从未有魂力突破九十五级的先例。因此，大陆上真正顶尖的战力还是魂师。这也是为什么史莱克学院地位如此崇高的重要原因。
　　介绍弟子之后，帆羽就让霍雨浩回去了。他还又给了霍雨浩一天假期，后天晚上开始，就要继续来试验区跟他学习了。
　　告别了老师、和菜头，霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就看到王冬在那里一脸兴奋的看着什么。
　　“怎么了，有什么好事儿这么高兴。”霍雨浩凑了过去。
　　王冬抬头瞥了他一眼，“你魂导系升级考核过了？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“那是自然。而且我发现，配合魂导器战斗确实要轻松许多。魂力消耗也要比使用魂技更小。这是什么？”
　　一边说着，他从王冬手中拿过一张烫金的红纸。
　　“赏宝会？什么意思？”霍雨浩看了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。
　　王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃的道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”
　　霍雨浩没好气的道：“你说的没头没脑的，我还是没明白。”
　　王冬白了他一眼，道：“那是你笨。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”
　　霍雨浩惊讶的道：“这么好？那对商家们有什么好处？咱们学院的人又不都是富翁。”
　　王冬哼了一声，道：“当然有好处了，拍马屁呗。咱们学院是没富翁，而且咱们买东西还有折扣。但是，史莱克城从何而来？那是因为咱们史莱克学院才诞生的。咱们学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。
　　哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和咱们学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。”
　　听他这么一说，霍雨浩顿时大感兴趣，“那赏宝会一般都有什么好东西呢？”
　　王冬道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西口”
　　“另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格口咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”

　　第五十六章 赏宝会

　　“核心弟子赏宝会就在今天晚上。咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是精品的好东西。去不？”
　　霍雨浩苦笑道：“不去了。我又没什么钱，去干什么？既然都是好东西，价格自然也好的很。看不上还好说，万一看上了不是自找难受么？”
　　王冬得意的道：“这你就不懂了吧。你刚才不还说过，咱们史莱克学院的学员又不是都有钱，这赏宝会又有啥意义呢？其意义就在于，可以赊账。这也是为什么不对普通学员开放的原因了。”
　　霍雨浩好奇的道：“赊账？你仔细说说。”
　　王冬道：“你可别小看咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”
　　“所以，这些商家就相当于是在咱们身上投资。会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次。甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。
　　只收取很少的利息。”
　　“我知道，你又不明白这对他们有什么好处了，对吧。首先，这是我们占了人家便宜。你占了便宜，人家如果对你有所求，或者遇到难题，你能不帮么？如果人家想要雇佣你，你能不答应么？退一万步说，和一位起码是魂宗级别的强大魂师搞好关系，起码没有坏处，对吧。而且，至少能够促进你在他的店铺中消费。现在你没钱但不代表你以后一直都没钱。”
　　“这些商人精明的很，才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么待遇还会增加，连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了口而且归还的方式也是多种多样的。”
　　霍雨浩这才恍然大悟，“原来这里面还有如此之多的门道那这么说，我们也可以赊账了？”
　　王冬点了点头，道：“那是当然啊！我们可是核心弟子。而且你还是双核心弟子。这要是让他们知道了恐怕给你的折扣都会更大呢。
　　霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。占便宜是要还的。我们还是尽量少占便宜。看你这意思，是想去看看了？”
　　王冬一脸兴奋的道：“那是当然啊！我们来学院这么久了，你去过史莱克城么？”
　　霍雨浩自然是没去过了，对他来说，最艰难的就是进入学院的第一年那时候他随时都有被清退的可能，除了全力以赴修炼之外，他哪还有心思去逛街？
　　“没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间，我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”
　　霍雨浩看着他那一脸兴奋的模样，实在不忍心拒绝，有些无奈的道：“晚上是吧。那吃完饭之前，你要陪我修炼，不许懈怠。”
　　王冬笑道：“成交！”
　　接下来的时间他们自然就是在修炼中渡过了。原本霍雨浩还觉得自己的魂力提升很快，已经追上绝大多数学员了。但听王言老师和言院长都说过三十级之后极致武魂的修炼速度会有所降低，他立刻就再次紧张起来。而且，他和其他学员不同，看学院这意思，是要暂时保持他双核心弟子的地位了口同时修炼双系，心分二用这可不是那么容易的口因此，他虽然现在已经在学院站稳脚跟，却一点也不敢放松，反而要更加努力。
　　霍雨浩有他自己的想法，以他一人之力想要去白虎公爵府报仇无异于痴人说梦。就算他未来有这个能力要等多少年？二十年、三十年还是五十年？到那个时候，早已物是人非报仇还有什么意义？他给自己制定的目标是二十年内就要完成报仇。而这就需要更加强大的实力和势力。史莱克学院，无疑是最好的起飞之处，他要尽可能的多学东西，让自己变得更加强大。
　　修炼中时间总是过得很快，天色微微暗下来时，两人结束修炼，在食堂吃了顿顶级美食之后口这才拿着邀请函，悄悄的出了学院。
　　接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天的考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。
　　霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。
　　“怎么了？”王冬疑惑的问道。
　　霍雨浩道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”
　　王冬抬头在他头上敲了一下，“笨蛋，看你的邀请函背面。”
　　身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了请帖。拿出请帖反过来一看，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。
　　史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。
　　所以，霍雨浩和王冬想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来看，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。
　　史莱克城面积很大，两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。
　　作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，从未到过大城市的霍雨浩就被这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音吓了一跳。他还从未见过这么多人。
　　进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。
　　“这么多人啊！”霍雨浩吃惊的说道。
　　王冬道：“可不是么。作为大陆最繁华的经济中心之一，史莱克城是极为繁华的口城市总人口接近五百万，已经接近几大帝国的皇城了。喂，你难道从未到过大城市么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！这就是我来到过的最大城市了。”
　　一边好奇的向两旁张望着，霍雨浩和王冬一起走进了宽阔的城门。史莱克城内的主干道极为宽阔，足以容纳八辆马车并行。那种恢弘大气的感觉确实令霍雨浩叹为观止，只觉得眼界大开。
　　“怎么样？不白来吧。”王冬嘿嘿笑道。他自己也同样是一脸好奇的神色，毕竟，他也是第一次来到史莱克城之中。
　　地图所并极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。
　　这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。
　　这等豪华的建筑已经超出了霍雨浩见识的范围，尤其是当他看到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。
　　这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩看的目瞪口呆，有种口干舌燥的感觉。
　　“哎呦。王冬，你掐我干什么？”腰间的剧痛令霍雨浩从惊艳中回醒过来，一回头，正好看到王冬正恶狠狠的看着他。
　　“你看什么呢？看了不该看的，小心长针眼。”王冬怒声说道。
　　看着他那双漂亮的大眼睛，霍雨浩很是无辜的道：“爱美之心人皆有之，我就是看看嘛。这些姐姐长得真漂亮。”
　　“哼！很漂亮吗？”王冬一脸的不屑，多少有些欲言又止，但终究还是忍住了。
　　霍雨浩揉着被掐疼的腰肉，无奈的道：“好了，我不看就是了，你连美女都不爱看，果然还是个小孩子。”
　　王冬却不理他，大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去。
　　没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到两人身边站定，恭敬的道：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”
　　霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，他们这一路行来已经承受了不少注目礼。
　　两人拿出各自的请帖递了过去。少女看了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。
　　显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁 参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。
　　王冬还好一些，霍雨浩的脸却已是涨得通红，让他看没问题。但真的接近了，他可就要腼腆的多了。毕竟，这种阵仗他可从未经历过。
　　走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。
　　和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。
　　这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少，露出白嫩、修长的大腿口任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹口走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。
　　“欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。看着那全部鞠躬到九十度，各个露出事业线的姑娘们，他们不禁都有种手足无措的感觉。
　　霍雨浩年纪还小，以前他一直不知道同样是人，地位高和地位低有什么区别，钱多钱少又有什么区别口来到这里，他隐隐有些明白了。这等奢华的场所又岂是普通人能够前来的？
　　他虽然并不觉得这种环境有什么好的，但作为一名少年，还是绝对的处男，更没和异性有过亲密接触的童子鸡。如此众多的美女近在眼前，生理反应令他大有种血液加速的异样感受。
　　正在这时，突然，霍雨浩眼前一黑，视线被遮挡住了。王冬的声音也随之响起，“不许看。早知道这里是这样就不带你来了口省得你学坏了。”
　　霍雨浩心中满是无奈的道：“我怎么就学坏了？你不也看了，难道你会就这样学坏了吗？”
　　王冬下意识的道：“我不一样，我……”说到这里他突然停了下来，恶声道：“反正你闭上眼睛别看就是了。”一边说着，他拿下了挡在霍雨浩眼前的手掌。
　　霍雨浩的灾难并没有持续太常时间，两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。
　　二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。
　　白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意侧览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

　　第五十七章 黄金之芒左臂骨

　　听了白裙少女的话，霍雨浩和王冬不禁对视一眼。霍雨浩问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”
　　白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师系别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位隐私，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定口我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在而已带你们去。”
　　霍雨浩向王冬递出一个询问的眼神，王冬点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”
　　白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。
　　王冬突然用力的拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的厌厌生辉。
　　在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹，只不过因为霍雨浩和王冬是一只向前走去的，因此并没有看清楚字迹是什么。
　　霍雨浩看向王冬，正好看到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在看向他，低声道：“我能感觉到，它适合我。”
　　霍雨浩点了点头，道：“可是，魂骨的价得……”
　　王冬眼中流露着坚决的光芒，“待会儿再说。”
　　好东西自然不止一件，在王冬看中了那块魂骨的同时，霍雨浩也看到了许多令他充满渴望的好宝贝。
　　王冬更多关注的只是和魂师自身修炼有关的东西，而霍雨浩关心的，却还有一些珍贵的金属以及和魂导师有关的东西。譬如，他就看到了一份由七级魂导师研究出来的魂导器设计图。虽然不知道上面记载的是怎样的魂导器，但从七级二字就能够说明很多问题了。
　　虽然霍雨浩自己的老师就是八级魂导师，已经是魂导师中凤毛麟角的强大存在。但帆羽曾经告诉过他，每一位魂导师的研究方向都会有不同的侧重口能够达到六级以上的魂导师，都必定有其独特之处。而对于低阶魂导师来说，如果能够看懂一些高阶魂导师的设计，那么，对他今后的成长将有极大好处。很多设计都是有共通之处的。而任何一位高阶魂导师都绝不会让人轻易看到他的设计图。因为那意味着很可能他自身的设计特点就会暴露，一些多年研究的经验也将会被其他 魂导师研究。
　　因此，除非是自己的嫡传弟子，否则，高阶魂导师的设计冉很少有流落在外的情况。
　　可惜，霍雨浩不用问也知道，那张设计图的价格甚至有可能与一块魂骨媲美。因为那设计图上不只是写着七级魂导师设计图，而是详细的写着，七级魂导师自制七级魂导器设计图。
　　并不是说一名七级魂导师就必定能够设计出七级魂导器的。到了七级以后，魂导师的制约会极大的增强。很多七级魂导师甚至一生之中都只能设计出一件七级魂导器而已。
　　越是高阶的魂导器越有魂导师自身的特质在其中，其设计难度和制造难度都是巨大的。举个简单的例子，到了九级魂导师所研制出的魂导器对于任何一个国家来说，都是战略武器一般的存在。甚至有可能研制出它的九级魂导师自己都无法驱动口而魂导师的地位在整个大陆来看依旧要逊色于魂师的重要因素就是因为高阶魂导器的数量太少了。而七级，正好是高阶的准入门槛。
　　在来之前，霍雨浩和王冬虽然都已经对这场赏宝会有着较高猜测，但真看到这些展品之后，他们才明白自己还是小看了这聚宝阁的实力。
　　而事实上他们并不知道，聚宝阁凑出这些东西也不容易，这种级别的赏宝会虽然略逊于内院弟子能够参加的那种，但差别也不算太大了，像霍雨浩和王冬看上的那两件东西也是曾经出现在内院赏莹会上的，只不过这种级别的宝贝价格自然也是极好的…，。”因此才让他们能够再次欣赏到。
　　足足走了近百米他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。
　　白衣少女将两人带到柜台左侧柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”
　　两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。
　　姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂口曾获得荣誉。
　　就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。
　　这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松的多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸。并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。
　　填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。
　　负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”
　　柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，看上去大约十七、八岁的样子。
　　听到催促声赶忙站起，只是她再看霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。
　　这种眼神霍雨浩以前见过，学院里那些女同学们经常会有这么看王冬的，谁让王冬长得比女孩子还要精致、漂亮呢？可是，这一次，那名叫小红的少女，看的居然不是王冬，那炽烈的眼神竟是看向只有十二岁的霍雨浩。
　　她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”
　　“啊？”霍雨浩一愣，“为什么？”他自己可没几个钱，这里的东西如果不能用赊欠的方式进行购买，那么，就意味着他根本什么都带不走。
　　小红自然看出霍雨浩是误会了，赶忙道：“霍先生您别着急。因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”
　　“这……”霍雨浩顿时愣住了，和王冬面面相觑，完全不明白这是怎么回事。
　　将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。
　　小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。
　　紫色的卡片递给王冬，“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的。购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”
　　王冬接过紫卡，点了点头，但他还是对霍雨浩的情况十分震惊。按道理说，就算霍雨浩这次回归之后表现不俗，但身为控制系战魂师，霍雨浩也不应该有超过他的权限才对啊！但看那少女的样子，霍雨浩的权限显然要比他高的多。
　　红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。
　　这是……
　　赤灵暖玉？太奢侈了。
　　霍雨浩一脸震惊的看着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种口而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石口用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！
　　卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标示。
　　小红艳羡的看着霍雨浩手中红卡，低声道：“霍先生，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。同时，每年还可以用它领取任意一件本阁赏宝会中的物品。”
　　王冬有些好奇的问道：“你们这聚宝阁与多少张这种贵宾卡？”
　　小红摇了摇头，道：“很抱歉，我也不清楚，因为每一位顶级贵宾都是我们最尊贵的客人。而且，顶级贵宾的权限也有所不同。像霍先生这样每年可以获赠一件宝物的权限我也是第一次听说。”
　　正在这时，一个温和的声音同时传入霍雨浩和王冬耳中，“你们不用感到惊讶，去选择你们所需要的东西吧。聚宝阁，乃是学院的产业，自然清楚你们的情况。霍雨浩获得顶级卡也是学院的决定。不过，这件事你们必须要为之保密，不得向外人泄露聚宝阁和学院的关系以及你们各自的贵宾级别。否则，将被剥夺进入聚宝阁的机会。”
　　这个声音霍雨浩和王冬都是第一次听到，但他们却同时感受到一股巨大的压力，仅仅是声音，就让他们有些承受不住的感觉，二人自然不敢再问，赶忙转身离开了柜台。
　　他们才走不久，一道身影缓缓从柜台后出现，所有服务人员看到她，都恭敬的弯下了腰。
　　那是一位鹤发童颜的老妇人，就在不久前，她刚刚在海神阁会议上出现过。她就是坐在仙琳儿那一侧首位的林老，也是这里的聚宝阁主。
　　她说的没错，聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但有一点她却没说，聚宝阁并不隶属于学院。只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。
　　一名能够引发海神阁会议