的学员，得到聚宝阁的顶级待遇自然也是很正常的情况。这也确实是海神阁会议所决定的。表面学院不会有任何表示，但他们当然希望霍雨浩能够快速成长起来并且为学院所用。对于这种层次的人才，学院是绝不吝惜投入的。这也是为什么史莱克学院不只是有优秀的学员，更有着一批强大的宿老和老师。他们几乎都曾经经历过霍雨浩这个过程。只不过在他这个年纪，待遇还达不到这么高而已。
　　通过海神阁给予霍雨浩帮助，相当于向所有学院的其他学员隐瞒了起来，毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院之间的关系。这样一来，学院即拉拢、帮助了霍雨浩，又不会引起其他核心学员甚至是内院学员的不满，何乐而不为呢？
　　但是，史莱克学院也同样不会全力以赴的将所有一切都倾注在一名学员身上，天赋再好，如果失去了奋斗的动力，那么也只是一个废物而已。因此，霍雨浩每年所能获得的免费物品只有一件。身为武魂系和魂导系双修的他，适合的宝贝太多了，如何选择就要看他自己的取舍，而想要获得更多的话，那么，他就必须要依靠自己的努力了。
　　“我们去看那块魂骨。”霍雨浩毫不犹豫的就向先前王冬看上的魂骨走去。
　　王冬赶忙一把拉 住他，“雨浩，不用，我自己有钱买。”他当然明白霍雨浩的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。
　　霍雨浩转过身，很认真的看着王冬。
　　王冬在他的注视下，渐渐有些窘迫，“你看我干嘛？”
　　霍雨浩道：“王冬，还记得么，当初周老师给我的那块魂骨。我用掉了。但却并不是直接融入了身体，而是作为媒介融合了另一块高阶魂骨。我不能告诉你那块高阶魂骨是如何得到的，但如果没有那块秘法魂骨的话，我根本不可能融合成功。现在我和萧萧都已经有了魂骨，而身为团队强攻系战魂师的你却没有。从团队利益上来说，当机会来临的时候，你一定是第一选择。”
　　说到这里，他顿了顿才继续道：“更何况，我们之间的友情决非任何利益和金钱能够衡量的。我们是可以武魂融合的伙伴啊！从某种意义上来说，我们两个本来就是一体。你的实力增强，本来就是我们力量共同的提升。如果你当我是兄弟，就什么都别说了。走。”
　　一边说着，他一把拉住王冬的手臂，就像那块魂骨走去。
　　金红色的魂骨吸引了不少人的注意，能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子。还真有不少人霍雨浩和王冬都认识。
　　“大师兄。”霍雨浩一眼就看到了温文儒雅的贝贝，不过，他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学员的核心弟子。但站在贝贝身边的也是他们的熟人，可不正是玄武龟魂师徐三石么？这家伙一只手搭在贝贝肩膀上正在说着什么。
　　听到霍雨浩的呼唤，两人不禁同时抬起头来，他们倒是没有去看那块魂骨，而是在看旁边的一件展品。
　　“两位师弟，你们也来啦。”贝贝微笑的走上前来。
　　徐三石看到霍雨浩，顿时眼前一亮，一脸怨妇模样的道：“雨浩，我可好久没吃过你的烤鱼了。听说你最近可是大放异彩，连言院长都要抢人了。可你怎么跑魂导系去了？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你的问题太多了，我一时也不知道怎么回答。反正我和以前也没什么变化，还是兼修魂导系。”
　　徐三石道：“正好你们哥俩也来了，帮我参谋、参谋。我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾的也加入进来，怎么样？”
　　听他这么一说，霍雨浩和王冬都是吃了一惊，徐三石和贝贝一样，都是核心弟子，而且徐三石今年应该已经是要上六年级了，在修为上，他和贝贝差不多，年纪实际上比贝贝还要小。因为他在进入学院的时候年纪就很小。
　　玄武龟武魂是顶级的防御武魂，虽然没有极致武魂那么强悍，但本身也已经可以称之为防御中的极致了。而且，能够继承这种武魂，徐三石也一定是有来历的，有他加入唐门的话，对唐门未来的壮大一定会大有好处。
　　贝贝却翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”
　　徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹枕边风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”
　　贝贝轻叹一声，“虽然你是个不上进的家伙，但我也不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然拒绝升入六年级，还留在五年级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕这次就要被学院开除了。”
　　徐三石苦着脸道：“没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意。”
　　徐三石竟然为了江楠楠刻意蹲班？史莱克学院竟然还有如此奇葩的存在。
　　霍雨浩忍不住道：“这样也行？”
　　徐三石嘿嘿笑道：“怎么不行？这还是贝贝启发的我，你们以为他为什么年纪比我大还比我低一年级，还不是为了和小雅同班。你们当他是夸我么？分明是在夸自己。这下好了，我和贝贝、小雅、楠楠都在同一班。不过，贝贝，你家小雅行不行啊！我看她的修为，想要从外院毕业都有难度，更别说是进入内院了。”
　　贝贝叹息一声，道：“她这两年已经挺努力了。但你也知道，蓝银草武魂的修炼难度极高。毕竟，她并非唐门先祖那样的蓝银皇武魂。只能尽力而为。我已经想好了，如果小雅不能进入内院的话，我也不进了，陪她去游历大陆。”
　　徐三石顿时肃然起敬，“好，果然不愧是我徐三石看中的男人！有情有义。”
　　贝贝没好气的道：“你这死基佬，滚远点。”一边说着，他一脚踹去。
　　贝贝明明没有用多少力，徐三石却惨叫一声，身体猛的飞了出去，朝着一个方向砸去。正在霍雨浩和王冬吃惊莫名之际，他们正好看到江楠楠从那个方向走了过来。
　　江楠楠身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条勾勒的越发动人了。看到突然砸向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上神色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动作就砸向了徐三石。
　　“啊！”徐三石这一下是真的被踹飞了，身体直接在空中平移五米，双手撑地，一个倒翻才站稳身形。
　　“楠楠，你好狠的心啊！你没看到贝贝揍我么？不帮我也就算了，竟然还踢我。”徐三石一脸悲恸的样子。
　　江楠楠却看都不看他一眼，径自走向霍雨浩三人，向他们微笑颔首，却把徐三石完全当成了空气。
　　徐三石赶忙屁颠、屁颠的跟了过来。江楠楠却猛然回身，眼中杀气毕露，“再跟着我我就从史莱克学院退学。”
　　“呃……”徐三石猛然刹住脚步，一脸的无奈和尴尬，却偏偏拿江楠楠一点办法都没有。
　　看着走远的江楠楠，贝贝忍不住道：“兄弟，任重道远啊！”
　　徐三石一脸痛苦的道：“贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就是不肯给我哪怕一丁点的机会。”
　　贝贝也有些好奇的道：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要在我们同年级中找一个比你强的也不容易啊！当然，我除外，我已经名草有主了。可为什么她却连跟你说话都不愿意？看你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你以前是不是对人家做过什么？”
　　“呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“不能说、不可说。我先转转去。”说着，他立刻脚底抹油转身就溜。
　　贝贝无奈的摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。
　　“小师弟，你们这是想买点什么？赏宝会好东西很多，你们先看着，我也去转转。”说着，他也走了。
　　王冬有些羡慕的道：“我看徐大哥就挺好的，对感情又专一、又执着。江学姐也不知道是哪里看不上他。你跟人家好好学学吧。”
　　霍雨浩一愣，“学什么？我都不明白他们那是怎么回事。”
　　王冬哼了一声。道：“除了修炼。你还能想到什么？榆木疙瘩一块。”
　　霍雨浩挠挠头，“我们是学生，不好好学习。想那么多干嘛？赶快看看，这魂骨是不是真的适合你。”
　　一边说着，他已经转身来到那块臂骨的展台旁认真的看了起来。
　　王冬在他背后作出一个虚踢的动作。这才悻悻的来到他身边。
　　散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。
　　黄金之芒左臂骨。
　　源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。
　　黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉，而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字，再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年。那就是兽王级别的存在了。
　　本魂骨价格，九百五十万金魂币。
　　当霍雨浩和王冬看到这个价格的时候，两人的瞳孔不禁同时剧烈的收缩了一下。
　　随着时代的变化。金魂币的购买力其实是在不断上升的。一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。
　　魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨。那就根本没有价格了。是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少、极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。
　　霍雨浩苦笑着向王冬问道：“你现在还觉得能买的起它么？”
　　王冬目瞪口呆的道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”
　　霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差的了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。不知道我那贵宾卡能否兑换。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”
　　王冬扭头看向霍雨浩，“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋，极致属性。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大，而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没的选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路，无论是魂师还是魂导师，想要不断的变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？制作魂导器的各种珍贵物品从何处来？一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，往往会被更多的外事磨灭了心中斗志。如果我心中没有仇恨，或许我会选择那样的路。而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。我喜欢我们的学院，这里让我感到了温暖，也是失去妈妈之后，第一次感到有了一个家。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”
　　王冬深深的看着霍雨浩，他明白，这个平日里看着似乎有些傻乎乎的伙伴实际上心思要比他们这些同龄人沉重、也成熟的多。他表面的平和之下，却有着一颗充满岩浆的心。
　　“好，我要这块魂骨，你去兑换吧。我想再看看它。”王冬终于给出了肯定的答复。
　　霍雨浩脸上顿时有了笑容，拍拍他的肩膀，转身向西边的柜台走去。
　　王冬的目光跟着他的背影，眸光突然变得柔和起来，“你说的对，今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”
　　兑换比想象中还要顺利得多，一会儿工夫，霍雨浩就回到了王冬身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”
　　王冬道：“你有什么想要的么？我有赊欠额度，我买给你。”
　　霍雨浩刚要摇头，突然脑海中传来了冰帝清冷的声音，“你左手边第三个台子上的那个东西，不能错过。”
　　霍雨浩一愣，向身边的王冬道：“我们再看一下。”一边说着，他按照冰帝的指示走到了左侧第三个展台处。
　　站台上放置的物品先前并没有引起他们的注意，因为实在是太不起眼了，是一块看上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，与那黄金之芒左臂骨相比，这外型上简直就是一个天上、一个地下。
　　上面也同样有介绍，“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”
　　千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。
　　王冬有些疑惑的道：“雨浩，你不会是看上这东西了吧？千年鲸胶我见过，色泽金黄、通透，如同金色水晶一般，那才是真正的高品质鲸胶。这么大一块真正的千年鲸胶价值至少要五万金魂币。这个才卖六千，可见不是什么好货色。”
　　“哦？你对鲸胶也有所了解？”霍雨浩好奇的问道。
　　王冬点了点头，道：“鲸胶是一种很珍贵的食材，但却需要高强度的火焰灼烧将其软化后才能食用。食用之后能够改善我们魂师的体质。举个例子来说，比如你现在能够承受两千年魂兽的魂环吸收。那么，服用了这么大一块千年鲸胶的话，身体承受度至少能提升五百年。不过，其实这也就是个说法。鲸胶确实对我们魂师的身体有好处，但也有个问题，我们毕竟不可能将魂兽的修为判断的那么准确，是否正好是自己要吸收的。而且，遇到适合自己的魂兽，在年限上更不会去仔细计算。所以，鲸胶虽好，但却有些不及其价值。更别说这块劣质鲸胶了。吃了不闹肚子就不错了……”
　　霍雨浩愣了愣，但很快他就急切的道：“王冬，帮我买下这块鲸胶，快。”

　　第五十八章 生死时速

　　“你真的要买？”王冬很是不解的看着霍雨浩。
　　霍雨浩伏在他耳边低声道：“快点，过了这村就没这店了。这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色，你赶快去交钱。不然被别人发现我们可就没机会了。”
　　王冬一惊，以他和霍雨浩的默契自然不会再多问些什么，立刻转身就到西侧的柜台去交钱了。
　　没错，这块鲸胶正如霍雨浩所说的那样，乃是万年的。但是，以他的见识自然不可能发现这一点，答案是冰帝告诉他的。
　　万年鲸胶，这在人类的历史上是极其罕见的，也难怪聚宝阁没人认识。
　　大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。
　　人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能。而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触他们霉头的？
　　这块鲸胶却恰好是一块万年的存在，一般来说，万年鲸胶的颜色是深黄色，而这块之所以是黑色，确实是因为风化日久。所以才没有人认出来。
　　对于普通魂师来说，鲸胶改变体质之后他们也只能在以后猎杀魂兽时碰运气，争取猎杀到自己最大承受能力的魂兽。而对于霍雨浩来说，鲸胶可就是至宝了。他现在最大的问题就是自己的身体不能承受更多来自于冰碧帝皇蝎和天梦冰蚕的力量。
　　天梦冰蚕能够带给他的只是纯粹的魂环年限增幅，可冰碧帝皇蝎却不止如此啊！冰碧帝皇蝎那几十万年的修为虽然没有全都带到霍雨浩体内，但其中最精华的部分却被它压缩封印了。只要霍雨浩的身体有足够的承受能力，它就能够帮助霍雨浩加快提升修为。
　　冰帝巴不得霍雨浩早日变得强大，自然不能错过万年鲸胶这种好车西。
　　很快，王冬付款归来，霍雨浩脸上的神色这才放松下来。鲸胶不像魂骨那么显眼，直接有聚宝阁的工作人员来到展台处取出递给了王冬。王冬直接将它塞到霍雨浩手中。
　　“希望我们真的是捡漏吧。”看着那黑乎乎的东西，王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有。实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”
　　王冬连连摇头，“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓，这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”
　　霍雨浩恍然道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”
　　两人一边说着一边往外走，经过贝贝身边时，向他们这位大师兄打了个招呼。贝贝让他们先回去，说自己要等一下徐三石。而此时徐三石却还在千方百计的纠缠江楠楠呢。
　　史莱克学院，海神岛。
　　“什么？就是霍雨浩那小家伙？”马小桃一脸不可思议的看着言少哲。
　　言少哲点了点头，道：“没错，当初你收到的那股寒冷魂力冲击很可能来自于霍雨浩。不过，当时他可能也是无意识而为之。那时候他的第二武魂还处于隐性阶段，估计是因为受到了你的邪火凤凰武魂冲击，所以才自行保护宿主口甚至有可能是因为你的邪火凤凰魂力激发出了他的第二武魂，所以才令其觉醒。”
　　马小桃一脸兴奋的道：“太好了，这真是太好了。老师，我都要快被体内这股邪火折磨的封掉了。徐三石的玄武龟毕竟是水属性而不是冰属性，效果也是越来越不好。有了霍雨浩的极致冰属性，我就能摆脱现在的困境了，对吧。这样我就可以代表学院去参加即将举行的全大陆高级学院斗魂大赛了吧。”
　　言少哲微笑颌首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来，无疑将是这一届学院参赛的领头者。”
　　“太好了。终于可以了。不行，我现在就要去找霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。
　　言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”
　　“知道啦。”话音末落，马小桃的人影巳经消失在夜空之中。
　　言少哲有些无奈的摇摇头，“这丫头的急躁脾气是改不了了口以后谁敢要她啊！内院那么多优秀弟子，竟然一个敢追求她的都没有。除了乐萱之外，女学员中就是小桃的天赋最好。
　　希望雨浩那小家伙的极致武魂能够渐渐化解她体内邪火，让小桃像她先祖那样成为真正的火凤凰吧。”
　　霍雨浩和王冬出了史莱克城，两人的心情都相当不错。虽然还不知道黄金之芒左臂骨能够带给王冬怎样的魂技，但从价格上也能看得出这是一件了不得的强大魂骨啊！
　　整整九百五十万金魂币，霍雨浩在兑换的时候都有些忐忑，却没想到聚宝阁真的就这么和他交易成功了。这份人情真是欠的大了。不只是他，连带着王冬也欠下了学院一份大大的人情。
　　霍雨浩一向恩怨分明，史莱克学院对他的好，他从未有一刻忘记。
　　“今晚回去你先融合那块鲸胶，明天等我拿了魂骨晚上你帮我护法。有了这块魂骨，就算是一对一，我也有把握和戴华斌硬拼了。”王冬一边挥舞着自己的拳头一边说着，看他那神采飞扬的样子，霍雨浩脸上也不禁流露着微笑。
　　霍雨浩、王冬、萧萧，他们三人的这个小团队正在以惊人的速度成长着。等王冬也有了魂骨，他们的整体实力必将再上一个台阶。到时候就是实至名归的二年级最强团队了。
　　对于戴华斌，霍雨浩已经渐渐适应了将那份仇恨掩埋起来，戴华斌两次落败要磕头认错，也让霍雨浩心中压抑的情绪释放了不少。
　　“雨浩，有杀气。是针对你的。”正在这时，突然间，天梦冰蚕充满警惕味道的声音在霍雨浩脑海中响起。
　　霍雨浩虽然年纪不大，但他经历过的战斗也已是相当不少了口得到天梦冰蚕的提示，他并没有在第一时间做出反应。这种时候一定要冷静。
　　前进的步伐和速度依旧未变，甚至连脸上的笑容也没有消失，但他却已经悄悄的将精神探测共享释放了开来。
　　王冬先是微微一愣，但以他和霍雨浩的默契，立刻就有所感应，声音停顿了一下，下意识的看向霍雨浩。
　　霍雨浩的精神探测很快就释放到了最大程度，果然，他感觉到就在前方不远处果然有若隐若现的杀气传来，只不过他的精神探测距离不够，无法真正探测到对方的存在。
　　霍雨浩主动拉住王冬的手，握紧他那比女孩子还要柔软纤细的手掌，浩冬之力顿时在两人体内瞬间沟通。
　　霍雨浩脸上神色不变，嘴上却低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”
　　王冬低声道：“会是什么人？”
　　霍雨浩道：“不知道。但有杀气，我们先躲回史莱克城再说口准备了。”
　　越向前走，杀气就越浓郁起来，霍雨浩小心的将精神探测朝着杀气传来的方向集中探测，探测距离顿时大幅度增加，就在二百多米外，有六个人静静的潜伏在那里，从他们身上厚重的魂力就能半断出决非霍雨浩二人所能抗衡的。
　　“一！”霍雨浩低声说道，前行的脚步并没有放慢，这个时候，绝不能让敌人发现他们的变化。
　　“二……”
　　“三！跑。”
　　霍雨浩低吼一声，猛然一把抱住王冬，掉头就跑。同时迅速将一个金属块背在背上，一团夺目的白光亮起，推动着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。
　　做好伏击准备的六个人显然没想到霍雨浩和王冬走的好好的会突然转向，眼看着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这楞神的工夫，霍雨浩和王冬已经全力以赴冲出老远，光明女神蝶炫丽夺目的蓝、金两色双翼在夜空中绽开，霍雨浩此时已经变成了抱着王冬的双腿，他全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出数十米。
　　但他此时身上的魂导推进器毕竟只是一级魂导器，在他们两人融合的浩冬之力注入下，瞬间就过热了，速度虽然达到了极致，但也立刻就陷入了继续使用就要爆掉的尴尬境地，以至于霍雨浩不得不停下来。而王冬借势展开双翼，在霍雨浩的魂力支持下全力拍动向空中升去。
　　此时那六名伏击者已经反映过来，飞速的钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向霍雨浩和王冬追去。
　　双方的实力差距实在太大了，尽管霍雨浩和王冬趁其不备突然起步，但对方一全力加速，迅速拉近着彼此之间的距离。
　　浩冬之力虽然强悍，但最多也就是让霍雨浩和王冬融合起来的力量达到三环中阶左右的实力。硬拼他们根本没有半点获胜的可能。
　　空中的三名敌人正在迅速接近，全都是五环魂王级强者。此时，王冬已经飞到了差不多五十米左右的空中，这个距离，地面的敌人想要攻击到他们并不容易。而且飞行起来，王冬此时所达到的速度也并不比地面那几人慢的太多。
　　此时，他们距离史莱克城北门还有数千米的距离。
　　霍雨浩一抬手，一团红光骤然从他手中射出，红光冲天而起，笔直的升到数百米的高空之中才轰然爆开。化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。
　　六名伏击者中，为首那名六环魂帝顿时脸色大变，他们六人都是一身黑衣、蒙面。看到这金红色的光彩，他忍不住低吼一声，“不是说只是核心弟子么，这分明是史莱克学院内院的求援信号。快，赶快动手杀死他们。我们立刻走。”最后一声是以魂力注入嗓音大吼出来的。
　　这里虽然是史莱克城外。但史莱克城的根基就是史莱克学院啊！
　　史莱克学院之中都是些什么人？那些顶级的存在只要来一个，就能够轻松将他们这些人捏死。他们根本没有时间在这里纠缠。
　　听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。
　　他的五个魂环之中。有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。
　　一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍。身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。
　　他自信，以自己的修为，只要追上王冬和霍雨浩，只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。
　　可是，他实在是太自信了。霍雨浩和王冬年纪是小，但是，年纪再小那也是史莱克学院的核心弟子啊！而且霍雨浩还是一朵引发了海神阁会议的奇葩。
　　敌人迅速接近，只有一人，在这种情况下。霍雨浩和王冬完全是凭借着他们的本能在配合。王冬继续全力拍动双翼向前飞行，霍雨浩则是延着他的双腿向上攀升，迅速来到王冬身前，左手抱紧他，右手则向那追来的对手抬起。
　　时间实在是太紧急了。以至于霍雨浩只来得及在自己一只手臂上装好小型定装魂导弩。
　　伴随着右手抬起，上面那三个小小的炮管顿时探了出来，魂力注入之下，三枚弩箭电射而出。
　　这三枚弩箭全都是漆黑的，在这黑夜之中绝不会反光。而且，在制作它们的时候。帆羽特意指点霍雨浩做了消声装置。因此，当它们在茫茫黑夜中飞出的时候，竟然没有发出半点声息。
　　这也是定装魂导器的优势所在。换了普通魂导器，都是直接的魂力光芒，在这漆黑的夜晚中，简直就如同明灯指路一般。唯有定装魂导器才能产生神不知、鬼不觉的效果。
　　但是，换了别人，在这种情况下显然是完全无法以定装魂导器取准，唯有霍雨浩凭借精神探测才能做到这一点。
　　王冬在空中飞行的身体微微一顿，他和霍雨浩就已经完成了魂力之间的转换。
　　紫金色的光芒悍然从霍雨浩双眸之中喷吐而出，为了保命，这一下他可是毫无保留。攻击发动后，魂力立刻重新转换而回，王冬继续加速。
　　那加速飞行追来的魂王显然没有预料到霍雨浩和王冬竟敢停顿下来向他发动攻击。别看他修为达到了魂王级别。可毕竟不是史莱克学院出产的极致魂王，他最强的魂环也不过是千年而已，在精神力方面更是没有什么突出的地方。
　　当初霍雨浩还是一环的时候都曾经和王冬联手令马小桃短暂的受到灵魂冲击影响，更别说两人此时实力都已经有了质的飞跃。
　　加速前飞的魂王只觉得自己的头仿佛撞在了一堵坚硬的墙壁上似的，顿时闷哼一声，口鼻出血，再也无法控制疾飞的身形，正在施展的加速魂技也被打断了。
　　也就在这个时候，三柄漆黑的小箭悄无声息的来到了他身前，“砰”的一声同时炸裂。顿时，一蓬黑雾扑面而来，完全遮挡了他的视线。
　　霍雨浩也知道，以他的一级魂导器，就算正面命中魂王要害也无法给对方造成伤害。因此，他选择的方式就是干扰。
　　那名魂王这一停顿，双方之间的距离自然就再次拉远了几分。而且在霍雨浩的指点下，王冬不但在向远处飞，而且也是越飞越高，尽可能的拉开与地面那三名强者之间的距离。那可是有一位魂帝坐镇的。
　　但是，空中追逐他们的必定是五环魂王级别的强者啊！魂环配比再差那也是魂王级别。后面的两名魂王迅速追上前面被霍雨浩灵魂冲击的有些发懵的那位，三人一起加速，此时他们距离王冬和霍雨浩已经只有不到五十米了。
　　“王冬，直线升空。”霍雨浩厉喝一声，与此同时，他先前身上徘徊的两个魂环变成了一个。隐藏在校服之下，那只有着冰晶与碧绿相结合的巨大纹身带着无与伦比的霸道之气缓缓浮现而出。
　　有着霍雨浩的精神探测共享王冬当然能够感受到后方敌人追来的速度，在他心中甚至已经有些绝望了。
　　毕竟，双方的实力相差太远，他们一个两环、一个三环，就算天赋再好，面对三名五环魂王级强者也是毫无机会。更何况，一旦落地，他们就将面临更多的敌人。学院从得到消息到有人赶来，决非一时半会儿能够办到的。而此时他们距离史莱克城还有近两千米的遥远。
　　正是因为心中一片茫然，他更加以霍雨浩为中心，毫不犹豫的按照霍雨浩的话去做。双翼猛然向下一拍，身体扶摇直上。为了升入更高的空中，甚至发动了蝶神之光向下方冲击产生推力，而这个时候霍雨浩背后的魂导推进器也已经冷却完毕，他用手摘下之后也向下方喷发。二者同时发动，令他们的速度在短时间内足以达到与那些飞行敌人同样的程度，扶摇直上，转眼间又升高百米开外。
　　此时，他们已经攀升到了超过三百米的高空，从这个位置向史莱克城内俯瞰，已经能够看到一片灯火通明。
　　不过，在高度突破三百米之后，王冬也已经有些力竭了，魂导推进器也再次过热，两人的速度同时降低了下来。
　　“横向张开双翼。”霍雨浩指挥着王冬。
　　王冬一愣，横向张开双翼不是要降低速度了么？最多只能悬浮在空中啊！
　　在这个时候，两人之间的绝对信任就起到了作用，王冬心中虽然有所疑惑，但却依旧毫无保留的按照霍雨浩的话做了。双翼张开，上升的速度近一步降低。而这个时候，下方的三名魂王也已瞬间追近。
　　“五、四、三、二、一……”霍雨浩在心中默默地倒数着，而也就在这时，王冬骇然发现，自己和霍雨浩融合之后的浩冬之力正以疯狂的速度向霍雨浩体内灌注而去。
　　表面看去霍雨浩和平时没什么两样，但在王冬的感知中，此时的他就像是一个不断充气并压缩着的气球。
　　他要干什么？
　　三名敌人已经追到了二十米范围内，他们身上的魂环同时闪亮。
　　十五米，三名魂王的魂技已经同时准备完毕，但他们出手的频率和方式却全部都在霍雨浩的精神探测之中。
　　就在这三大魂王同时准备出手的一瞬间，他们突然都有种奇异的感觉，前方的目标突然变亮了。
　　漆黑的夜空之中，一道碧绿色的亮光骤然在他们眼中出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。
　　翡翠一般的碧绿色看上去是那么的诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一蓬刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将他们瞬间笼罩在内。
　　寒冷，极致的寒冷。
　　只是一瞬间，三名魂王就清晰的感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。他们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。就那么保持着即将出手的姿势在空中停顿。
　　这可是三百米的高空，而并非地面。飞行之中，不上则下。短暂的停顿一瞬间，那三位魂王的身体就已经如同陨石一般想下坠落而去。
　　碧光在空中只是一闪而逝，当它消失的时候，三名魂王坠落，而霍雨浩和王冬的脸色也是一片苍白。
　　尽管那碧绿色的光芒是以霍雨浩的身体为中心释放而出，并没有覆盖在王冬身上，但王冬却依旧能够隐隐感觉到那份恐怖的寒意。没有真正接触他都觉得自己的翅翼有些僵硬了，幸好之前翅翼是横向打开的，保持着在空中的悬浮。
　　霍雨浩脸色的苍白是因为他的魂力消耗过度，同时身体承受了巨大的魂力冲击所致。但在这个时候他还远不能休息。因为他知道，刚才那一击虽然厉害，但对手毕竟是魂王，那一击不足以令三名魂王在这个高度下殒灭。
　　握着魂导推进器的右手瞬间变成了玉色，同时那魂导推进器在他剩余的魂力注入下亮起了夺目的红光，紧接着，一道白色尾焰喷吐而出，推动了他们在空中悬浮的身体，从这三百米的高空想着史莱克城的方向滑翔而去。
　　在天梦冰蚕提醒他有敌人埋伏的时候，霍雨浩就已经开始思索退路了。也幸好有了天梦冰蚕的提醒，才给了他充分的思考缓冲时间。
　　如此强敌，必杀之局。硬拼是完全没有机会的，那么，他们能够凭借的，就只有出奇。
　　从返身逃跑那一瞬开始，霍雨浩的计划就已经展开了。他可以说是竭尽所能，才完成了眼前这一切。
　　三百米的高度，就算是魂帝级强者在不能飞行的情况下，也无法从地面向他们发动攻击。
　　并不是说高阶魂师不能升空，但那至少也要七环魂圣级别，才可能凭借强大的魂力短时间飞行。魂帝，还差了那么一阶。
　　因此，高空就是他们唯一的机会。但前提却依旧是要靠运气。如果那位魂帝也拥有着飞行魂技的话，他们依旧没有丝毫逃脱的可能。而关键时刻，运气之神终究还是站在他们这边的。
　　正如霍雨浩预料的那样，从空中坠落的三名魂王在下坠百余米之后，终于从冻僵的状态下恢复了过来。勉强张开双翼，缓冲自己下坠的冲力。虽然各个都是手忙脚乱，但终究在落地之前化解了冲势。但这样一来，他们却怎么也追不上空中滑翔而去的两人了。
　　追在最前面的魂帝陡然加速，朝着霍雨浩和王冬的落点追去。他知道，自己的机会已经不多了。如果不能在霍雨浩和王冬进入史莱克城之前将他们拦截下来，那么，这场截杀就将以失败告终。但是，无论如何他都要最后尝试一次，如果依旧不能成功，他们必须立刻遁走。
　　魂帝的速度是霍雨浩和王冬这等修为远远无法想像的，而且这位魂帝的六个魂环中，最后一个赫然是黑色的万年魂环。
　　在地面上全力加 速，当霍雨浩他们滑翔到距离城头还有两百米左右时，魂帝就已经抢先来到了史莱克城北门外。脚尖在城墙上一点，他就如同猿猴一般攀登而上，速度奇快无比。转眼间就到了城头顶端。
　　此时的霍雨浩和王冬，魂力消耗都已经十分剧烈，而且王冬的翅翼在刚才霍雨浩释放出的碧光中也已经僵硬，王冬可不是魂王啊！这么短的时间内，他的气血还远远未曾通畅，根本无法再发力高飞。眼看着，那名魂帝已经冲上城墙顶端，悍然腾空而起，直奔空中滑翔而来的自己二人迎面冲来。
　　身在空中，魂帝右手抬起，一柄闪烁着漆黑火焰的大刀已经遥对他们，那漆黑的火焰来自于黑色的万年魂环。毫无疑问，这一击将是霍雨浩和王冬无论如何也抵挡不住的。
　　也就在这个时候，史莱克城内，三道身影正以惊人的高速冲上城头。冲在最前面的，正是已经龙鳞附体，施展出了蓝电霸王龙武魂的贝贝。在他身后则是徐三石和江楠楠。
　　贝贝和徐三石身上的魂环都已经不是三个，而是四个。两黄、两紫，这意味着他们都已经买入了魂宗的层次。
　　可是，即使看到了他们，王冬却依旧有种咫尺天涯的感觉。来不及了啊……
　　“王冬！”
　　霍雨浩突然大喝一声，然后用力抱紧了他。精神探测共享也在这一瞬消失。王冬惊觉的同时，两人体内的浩冬之力沸腾了。
　　周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。
　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。
　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。
　　空中，两个巨大的光影瞬间重合，就在他们滑行的过程中完成了彼此之间的交融。
　　霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。
　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。
　　燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。
　　巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒也就在那魂帝接近到三十米范围内的同时电射而出。
　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。
　　魂帝震撼了、魂王们震撼了。正在飞速前来援救的贝贝、徐三石和江楠楠也同样震撼了。
　　这是何等炫丽的一幕啊！那幻彩的光影，在空中留下了一条完整的金色路径。
　　是的，这一刻，霍雨浩和王冬所施展的，正是他们那强大的武魂融合技，也是他们最后的手段。
　　璀璨中的凋零、黄金之路！
　　上一次施展这强大的武魂融合技时，霍雨浩还是一环，而王冬也不过两环。而此时的他们，却已经是两环和三环。无论是修为还是身体承受能力都要比当初大的多。当武魂融合技施展的那一瞬间，他们只觉得自己体内的魂力已是全部燃烧，竟然从潜能中再次迸发出一股力量注入其中，终究还是完成了他们的最强一击。
　　魂帝大刀上的黑色火焰骤然炽烈，他不是瞎子，从魂环上自然看得出霍雨浩和王冬的修为。尽管眼前的这一幕是那么的炫丽，但在他看来，一刀下去，这璀璨的光芒必将和霍雨浩、王冬一起走向终结。
　　但是，他很快就意识到自己错了。当那黑色的刀芒真正与那璀璨光彩接触的一瞬间。魂帝的精神出现了瞬间的恍惚。
　　这种感觉很奇妙，并不痛苦，但却像是一个全身肮脏的人走进澡堂，被人脱光了衣服丢进水池中的感受。
　　原本拥有的一切似乎都消失了，强大的魂技瞬间终结，刀没了、魂技没了。剩余的，只有他的身体从天而降。就像一尊黄金雕塑一般从空中向城下落去。
　　而偏偏这位魂帝还能行动，他只觉得周围一切都变成了金色，自己的魂力也运转正常，只是全身都瞬间爆发出一种强烈的灼烧感，仿佛要将他融化一般。而且，武魂居然和他失去了联系。
　　其实，他应该感到荣幸，因为他是第一个座位敌人承受了全力以赴的黄金之路。
　　黄金之路的攻击力，还不足以令一名魂帝陨落，但它所附带的恐怖限制能力却连这位魂帝也被暂时的约束了。那就是：武魂剥夺。
　　但是，同样的，发动这一击之后，霍雨浩和王冬最后一丝力量也已经被榨了个干净。两人的魂力甚至连武魂都不足以维持。失去了光明女神蝶翅翼的滑翔，他们的身体也同时向城下坠落。
　　也就在这个时候，突然间，远处一道火红色的身影如同流星赶月一般激射而至，那瞬间达到的速度，竟然在空中留下了数十个残影。就在霍雨浩和王冬即将坠落地面的前一刻，也是在追来的几名魂王到来之前，将二人接了下来。同时向后一甩，抛向正从城头跃下的贝贝和徐三石、江楠楠。
　　“我看谁这么大胆子，敢攻击我史莱克学院的人！”彪悍而狂野的声音悍然响起。沐浴在火焰之中，马小桃就像是一位火焰女神般张开着背后的凤凰双翼，傲视群敌。

　　第五十九章 火焰狂魔马小桃！

　　是的，马小桃到了，她在看到霍雨浩发出的内院弟子求救信号时，就已经出了学院正向史莱克城北门这边而来。她是何等速度，短短时间之内，及时赶到，正好将霍雨浩和王冬救下。
　　虽然敌人数量足有六名，但马小桃却怡然不惧，虽然她是女孩子，但往那里一站，竟然有种横刀立马大将军之慨。
　　贝贝接下了霍雨浩，接下王冬的却是速度更胜一筹的江楠楠。令霍雨浩有些吃惊的是，江楠楠这位在外院第一美女竟然也是四环。修为居然并不弱于贝贝和徐三石多少。难怪她也是外院的核心弟子。
　　“小师弟，你们没事吧。”贝贝沉声问道。
　　霍雨浩第一次在大师兄眼中看到了凌厉的杀气，显然是动了真火。刚才那一下他们从空中坠落，如果不是有马小桃及时赶到，恐怕不死也要筋骨折断受到重创了。
　　“大师兄，我们没事，只是有些消耗过度。”霍雨浩低声说道。
　　贝贝点了点头，轻轻将他放在地上，另一边，江楠楠也将王冬放下。
　　敌方的六人也已封聚集在了一起，那位被黄金之路命中的魂帝直到此刻，身上的金光才徐徐消散，但身上的衣服也是多处被灼烧破开，脸色更是极为难看。
　　就是这一会儿削工夫，为了对抗黄金之路，他的魂力消耗竟然高达三成以上，他可是一位魂帝啊！面对不过是大魂师和魂尊的组合居然被弄的如此狼狈。他怎能不怒？
　　但乏，在愤怒之下，埋藏更深的则是恐惧，深深的恐惧。
　　果然不愧是史莱克学院的核心弟子啊！一名魂尊加上一名大魂师，居然能够在一名魂帝和五名魂王的围追堵截之下逃出升天。这要是说出去哪会有人相信？那金色的光芒应该是一种奇异的武魂融合技吧。
　　尽管内心愤怒，但这位带队的魂帝心中已经萌生了退意。尽管面前的马小桃等人看上去整体实力依旧不能与他们对抗。但这些可都是史莱克学院的学员，想要一时半会儿将他们拿下也肯定是做不到的。史莱克学院如此之近，万一来上一位……，想到这里，这位首领当机立断，右手猛然一挥，带着属下们掉头就跑。
　　“想走？放走一个老娘就不叫火焰狂魔马小桃。”一看对方要跑，马小桃顿时怒了，胆敢在史莱克城附近截杀史莱克学院的学员，至少有百年没出现过这种胆大妄为之辈了。作为史莱克学院内院弟子，马小桃的学院荣誉感极其强烈，更何况，她这次本来就是要找霍雨浩帮忙的，帮这位小学弟出出气她自然是不遗余力。
　　马小桃大喝一声“，徐三石，你护着两位学弟，贝贝、江楠楠，你们左右包抄。放跑一个我唯你们是问。”
　　一边说着，马小桃身上的六个魂环在火焰的照耀下光芒大放，其中第二、第三两个魂环同时亮起。浓烈的金红色火焰宛如井喷一般从她身上爆发而出。背后双翼猛然一拍，推动着她的身休宛如一颗火焰流星一般直追对方六人。
　　看她那样子，分明是要以一敌六啊！
　　彪悍么？彪悍！但这也同样是实力的象征。
　　同样是魂帝级强者，看看马小桃身上的六个魂环吧，两黄、两紫、两黑。标准的魂师最强配制。而对方最强的魂帝则只不过是三黄、两紫、一黑。在普通魂师之中来说也已经是相当不错了。但在史莱克学院内院弟子马小桃面前，那就已经完全不够看。
　　敌方六人的速度也是很快，但马小桃同时施展第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔之后，速度却还要超过他们。而且，为了在第一时间拦截对手。马小桃在身体横飞冲出后的下一瞬，又发动了一个魂技。不，准确的说，又是两个魂技。而且还不是魂环技能。
　　只见马小桃的双腿同时亮了起来，一圈圈金红色光纹瞬间向后方流转，紧接着，两道金红色火焰光束就从她双脚脚底喷射而出。
　　由于速度在短时间内提升的太快，以至于马小桃所过之处，空气中迸发出一连串的爆破和厉啸声。
　　霍雨浩和王冬虽然有些脱力，但精神却都清醒的很。眼看着这一幕，两人都不禁瞪大了眼睛。
　　他们当然知道内院弟子强悍，可马小桃这一发起战斗，他们才明白内院弟子究竟强悍到了怎样的程度。为了追逐敌人，居然连续使用了四个魂技之多。这一刻马小桃所达到的速度是他们连想都不敢想的。恐怕就算是七、八环的强者都无法与之相比吧。而且，后面施展的两个魂技，应该是来自于魂骨的。也就是说，马小桃的双腿之上，都已经附加了魂骨。而且还是一模一样的魂骨才对。
　　带着厉啸和空爆的马小桃就像是一颗炮弹般狠狠的炸入了对方六人之中。从她使用浴火凤凰和凤翼天翔加速，到瞬间发动两个魂骨技能速度暴增，前后其实也只有两、三秒的时间而已。甚至当她撞入敌人阵型之时，对方还有些没反应过来，完全是措手不及。
　　马小桃的目标，首当其冲就是那名拥有巨大战刀武魂的魂帝。她的身体也是直接撞向对方的。
　　魂帝的感知自然要胜过身边的魂王们，感受到不对猛然回首看时，马小桃就已经到了他面前。
　　面临生死危机之时，绝大多数人的第一反应都肯定是自保，这位魂帝也不例外。他竭尽全力的猛一侧身，同时身体在前冲的时候向侧面倒去，让开了马小桃这一撞。
　　那煊赫的气势根本不是他敢于正面硬接的。
　　他这一躲不要紧，马小桃就已经硬生生的冲到了其他五名魂王的核心部位。
　　“轰”
　　霍雨浩、王冬都只看到马小桃炸入对方阵型之中，然后就迸发出了恐怖的爆炸，金红色火焰足足蹿起了超过十米的巨大火焰光柱，隐约之中还有嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰的身影围绕着那巨大的火柱盘旋一周。
　　四道身影同时向凹个不同的方向跌飞而出。
　　当那火焰光柱收敛的时候。六名敌人赫然已经变成了四名。
　　霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“王冬，我很怀疑当初我们是如何从这位学姐手中逃脱的……”
　　王冬更是连话都说不出来。
　　负责保护他们的徐三石苦笑道：“那是因为小桃学姐为了压制自己体内的邪火，一般情况下不会动用全力。今天她是真发怒了。这可是全力以赴的爆发。你们以为，小桃学姐作为一个女孩子，她那火焰狂魔的绰号是怎么来的……”
　　就在他们这短暂的交谈之中，马小桃的身形已经重新出现。她那四个加速的魂技可不只是为了追击敌人，更是为了不断的将自身力量提升到极致，刚才这一击，已经足以媲美七环魂圣级别。
　　身为史莱克学院的学员，她不只是拥有强大的实力，更有着极为强悍的魂技操控能力。很多魂技运用的方式，都是史莱克学院的不传之秘。唯有签订了保密协议的内院弟子才能够学习。
　　被震飞的四名敌人之中，包括那名魂帝在内，每个人身上都是金红色火焰缭绕，身体摇晃倒地，看那样子，也同样是受到了冈才这一击的影响。
　　马小桃没有第一时间追击，刚才的全力一击对她的消耗也不少。她抬头向天，背后凤凰双翼伴随着她向两侧仲展开来的手臂张开。她猛然深吸口气，顿时，能够清楚的看到，在她那双翼边缘，开始有大量的淡红色光点向她会聚而去。她居然在战斗的过程中恢复魂力。
　　而此时，贝贝和江楠楠才冈刚从两侧赶到，两人同时出手，各自扑向一名对方的魂王。
　　修为越高，恢复的自然也就越快，敌方魂帝此时脸上已经满是骇然之色。这还是人么？一位魂帝，面对他们六人居然在瞬间占据了绝对的上风。那恐怖的高温火焰灼烧着他的身体和魂力，令他再也生不起半分与之抗衡的心态。
　　不敢怠慢，他掉头就跑。此时此刻，他已经完全不顾上己方的伙伴了。他一直都知道史莱克学院很强。却没想到居然强悍如斯。只是来了一名魂帝，就令他们无法抗衡。
　　马小桃的双眸此时已经变得一片火红，看着掉头就跑的魂帝，她嘴角处流露出一丝浓浓的不屑。背后双翼再次拍动，她的身体就那么平移而出，但却不是追向那名魂帝，而是向除了贝贝和江楠楠对付的两名魂王之外，另一名还活着的魂王闪身过去。
　　这位魂王顿时大骇，不顾一切的施展着自己的魂技想要抵挡。但是，马小桃背后的火焰双翼突然收敛，就在瞬息之间消失，紧接着，一道红光似乎割裂了夜空一般从他身上一闪而没。消失不见。那名魂王的身体和他刚刚施展出来的魂技顿时全部凝结。
　　马小桃连看都没看他一眼，娇躯腾空而起，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，在她身上，竟然出现了无数炫丽夺目的羽毛，紧接着，她的身体就已经化为一道红光，带着无与伦比的炫丽尾焰，在空中留下点点金红色星光，追向了那名魂帝。
　　马小桃身上的全部六个魂环之中，最后一个黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。
　　金红色，终究吞噬了一切。那名魂帝的陨落和他的伙伴并没有什么不同。同样是魂帝，他在马小桃面前却连一点抗衡的能力都没有。
　　另外两边，贝贝和江楠楠也并没有让马小桃失望。
　　魂宗对魂王，正常情况下是要被压制的。但贝贝他们却都是史莱克学院中的核心弟子。就算是在对方全盛状态下一对一，鹿死谁手也很难说。更何况那两名魂王是先受到了马小桃的攻击。在他们赶到时甚至还没有缓过劲来。
　　贝贝是高爆发的强攻系战魂师。江楠楠则是一名高爆发的敏攻系战魂师。结果可想而知。
　　当马小桃这边结束战斗的时候，另外两名魂王一个被电成了焦炭，另一个则是在江楠楠的攻击中冲起数十米高，在被江楠楠从半空之中踏落。
　　从马小桃发动到战斗结束，前后只不过是一分钟的时间而已。全部六名敌人，全部陨落。
　　等所有敌人都被杀死之后，马小桃才挠挠头，有些尴尬的道：“忘了留个活口了……”
　　贝贝和江楠楠也只能无奈的看着她。马小桃这种彪悍的性格，她那句不能放跑一个喊出来，贝贝和江楠楠自然要全力以赴，对手又是魂王，他们自然都下了狠手。
　　“算了。回头让学院护卫队把尸体弄回去查查看。总会有点蛛丝马迹的。”马小桃大手一挥，就算是把自己的失误给抹平了。
　　霍雨浩和王冬此时眼中都只剩下钦佩。在他们的记忆中，刚才马小桃的整个战斗过程只能用其疾如风、侵略如火来形容。
　　同样是魂师，马小桃身上的六个魂环就像是活过来一般，交替闪耀，每一次变换，都能施展出最合适的魂技。单一的魂环如此迅速切换霍雨浩他们也能勉强做到。但马小桃的切换可根本不受到魂环数量的限制啊！
　　这也是为什么同样是魂帝，在她面前，敌人根本没有半分机会的重要原因。
　　当然，马小桃本身就是天赋异禀的邪火凤凰魂师，强大的武魂加上魂骨，令她必然要比普通六环魂帝强悍的多。
　　史莱克城城头之上，七、八道身影不知道什么时候出现在那里，在他们身后，是不少军人，这些军人全都恭恭敬敬的站在那里。
　　这七、八个人之中，赫然就有林老和言少哲在其中。
　　内院弟子的求援信号，对于史莱克学院来说就是头等大事。他们其实早就来了，以他们的修为，自然要比马小桃来的更早 。
　　但是，作为师长，他们却并没有在第一时间出手。因为他们要看看，这些学员能做到什么程度。
　　事实证明，学员们没有让他们失望。无论是霍雨浩和王冬的逃亡，还是马小桃、贝贝、江楠楠、徐三石的及时救援，都能够用可圈可点来形容。来犯之敌全部陨落。唯一失误的就是没留下活口而已。
　　言少哲有些无奈的道：“小桃这丫头，性格太火爆了。一进入战斗状态，就完全变了一个人似的。”
　　林老微微一笑，道：“这也是性格使然。同时也是受到了武魂的影响。不过，这孩子的修为又进步了不少。我看，不出三年，她就能够突破七环了吧。”
　　言少哲呵呵一笑，道：“林老。原本我还没有把握。不过，有霍雨浩这孩子出现之后，我就可以给您肯定的答复了。不过，您不觉得刚才最惊艳的还是霍雨浩和王冬的逃亡过程么？”
　　他们当然没有看到全部。但林老距离最近，在看到求援信号第一时间出现在城头时，也正是霍雨浩施展那碧绿色光芒令三名魂王在空中失去行动力坠落的一刻。
　　言少哲虽然来的晚了一些，但他因为不是在城里，视线没有遮挡，也隐约看到了那一幕。他们这些顶尖强者的速度，已经不能用普通魂师来衡量。而接下来的整个逃亡过程，加上最后璀璨中的凋零、黄金之路的惊艳，都给这两位学院高层以及他们身边的学院强者们留下了深刻的印象。
　　马小桃的表现固然强悍，但她本来就已经是学院的内院弟子，同时以她魂帝级别的修为面对敌人的六环，获胜是毫无悬念的。而霍雨浩和王冬不同，两环加三环，竟然从六名魂帝、魂王级别强者的围攻之中逃出升天。这已经足以说明问题了。
　　就算是马小桃没能及时赶到，他们坠落城下摔伤，但死亡的可能也极小。而那时候，贝贝、徐三石和江楠楠已经赶到。暂时护他们周全也是毫无问题的。可以说，他们在那生死时速中的逃亡是成功的。
　　言少哲和林老都是史莱克学院海神阁中的一员，以他们的眼光，对于当时霍雨浩和王冬的表现都要给一个无可挑剔的评价。
　　“少哲，你看出霍雨浩在空中被追及时施展的那个技能是什么了吗？”林老微笑着问道。
　　言少哲愣了一下，摇头道：“当时我距离太远，看不清楚。林老，您一定看到了。他究竟用的是什么技能？竟然能够令三名魂王瞬间失去飞行能力从空中坠落。”
　　林老微笑道：“本来这两个小家伙从我那里拿走了一块珍贵的魂骨我还有些心疼。不过，看了他这个技能之后，我已经觉得很值得了。如果我没看错的话，他所施展的是一个领域类的技能，技能来源应该是魂骨。或许，这块魂骨和他的第二武魂觉醒还有关系。”
　　言少哲大吃一惊，“林老，您确定是领域类魂技？”
　　林老瞥了他一眼，却没有回答，转身向城内走去，一边走一边悠悠然的说道：“有人胆子很大，欺负到我们学院头上来了。你看着办吧。”
　　言少哲自知失言，向林老离开的方向躬身行礼后，眼中已经满含杀气，向身边一个人道：“把所有尸体带回学院，不惜一切代价查清楚是谁敢在我史莱克地盘动我们的人。”
　　“是。”
　　城下。
　　“谢谢学姐。”霍雨浩和王冬魂力透支，但体力却没什么问题，向走回身前的马小桃恭敬行礼。眼中流露着钦佩之色。
　　马小桃摆摆手道：“不用谢我。到我们史莱克学院来闹事，这些家伙是活得不耐烦了。你们最近是不是得罪了什么人？”
　　“没有啊！”霍雨浩才说出这句话，突然意识到了什么，扭头看向王冬。
　　王冬也正在看着他。两人心中都有一道寒意闪过。
　　如果说他们最近得罪了谁，那么，就只有一个人最为可疑。这个人无疑就是戴华斌了。戴华斌先后两次输给他们，需要磕头认错。他又是出身于白虎公爵府，应该能够调动这么多人为他服务。一名魂帝加五名魂王可不是普通势力能够拥有的。
　　没等霍雨浩再开口，贝贝已经来到他身边，道：“两位师弟，这里还不安全，我们先回学院再说吧。”
　　实际上，这时候已经没有半点不安全的可能了。霍雨浩那一个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了。
　　毫无疑问，霍雨浩那个内院弟子的求救信号是帆羽给的，帆羽还特意在他这个信号弹中加入了一些专门的东西，所以霍雨浩的信号一发出，帆羽就看到了。立刻用最快的速度赶了来。
　　于是乎，霍雨浩和王冬来的时候还只是两人，回去的时候却已经变成了一群人。那些尸体，也全部都被言少哲院长的人带走。
　　这一晚，霍雨浩和王冬是没能睡好，在学院不断的盘问之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。学院虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。
　　对于学院如何处理，霍雨浩并不担心，这次确实是他和王冬大意了，他们怎么也没想到戴华斌在史莱克城附近居然还敢使用这种手段。
　　那些尸体终究没能找出任何痕迹。那几个人确实是戴华斌派去的，但他们在前去截杀霍雨浩和王冬的时候，就把一切可能泄露身份的东西全部抹去了。不只是怕给戴华斌带去麻烦，同时，更怕给白虎公爵惹麻烦啊！
　　史莱京学院的怒火，就算是在星罗帝国一人之下万人之上的白虎公爵也承受不起。
　　在没有足够证据的情况下，学院并没有声张这件事，但这份怒火却只是压制下去而已。
　　当第二天一早，戴华斌看到神色有些萎靡的霍雨浩和王冬来上课时不禁脸色大变口不过，他毕竟是白虎公爵之子，虽然心下大惊，但脸上却没有流露出过多的变化。
　　昨晚他一直没有等到任何消息，他现在只是希望，最终的结果不要太糟，至少自己的人不要有所损伤才好。否则的话，父亲那里自己也没法交代啊！
　　冷汗，不知不觉的浸透了戴华斌背后的衣襟。一名魂帝加五名魂王竟然都没能杀死他们。深深的悔意在心底萌生。
　　“戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就看到了正在二班教室门口看着他们惊疑不定的戴华斌，手上一拉王冬，大步走了过去。
　　戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的神色隐藏的太好。
　　王冬看到戴华斌也是眼神一凝，就要冲上去。霍雨浩赶忙一把拉住他。
　　戴华斌冷冷的道：“干什么？”
　　霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”
　　此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观看着。
　　戴华斌牙关紧咬，双拳握的紧紧的，额头上青筋暴露。
　　“霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。
　　王冬冷冷的道：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么？就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”
　　戴华斌咬牙切齿的说道：“我不知道你们在说什么。”
　　王冬不屑的哼了一声，“果然是个怂包。不论你敢不敢承认，先向我们磕头认错。愿赌服输。”
　　朱露还要说话，却被心乱如麻的戴华斌一把拉到了身后，他也不敢肯定自己那些人究竟是暴露了还是如何口这件事事关重大，关系到白虎公爵，无论如何他都绝不能承认。否则，那将会关系到史莱克学院和白虎公爵府，甚至是和星罗帝国的交恶。
　　深吸口气，戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地，向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声，“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。
　　朱露眼中的怨毒一点也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人，“你们等着、你们等着……，”
　　霍雨浩却像是没听到似的，一拉王冬，转身向一班而去。他此时心中并没有快意，更多的却是警惕。当着这么多同学让戴华斌磕头认错，他居然都没有发作出来。这样的对手显然更加可怕。更何况戴华斌现在的个人实力已经成长到了相当惊人的程度。可惜的是没有让他在这次袭击之后受到应有的惩罚。
　　霍雨浩并不知道的是，正因为这次袭击，戴华斌被学院彻底列入了黑名单。虽然没有明确的证据证明什么，但史莱克学院都是些什么人？从种种蛛丝马迹他们也能半断出很多东西了。但史莱克学院也同样有他们的忌惮，为了两名学员与星罗帝国为敌，这显然是不智的。而且，这毕竟只是戴华斌一个人搞出来的事。因此，天赋异禀的戴华斌在霍雨浩和王冬袭击未死之时就已注定与内院无缘了。
　　升级考核已经完全结束，能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。
　　王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率口事实证明，他们二人的搭配是最为合理的。
　　周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补，再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。
　　相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。
　　“雨浩，你为什么不让我找他算账？”王冬气哼哼坐下，向身边的霍雨浩问道。
　　霍雨浩道：“学院都没给出结论，我们说又有什么用？我们是在学院里，找他算账也不会有结果的。
　　静观其变吧。还是努力提升自己的实力最重要。什么时候我们能达到小桃学姐那种修为，再遇到袭击也不怕了。”
　　昨天的战斗对他的刺激相当不小，想要短时间内提升修为显然是不可能的。但魂导器却能够让他的生存能力有所增强。所以霍雨浩已经计划好了，趁着这几天，要把自己的一套魂导器全部进行改造口至少要让自己拥有全部二级魂导器。如果他和王冬遇袭的时候能够有二级魂导推进器的话，也不至于那么狼狈了。
　　“哇，真不禁念叨啊！”王冬目瞪口呆的看着教室门口。
　　霍雨浩下意识的顺着他目光看去，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向他招着手。
　　马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。
　　霍雨浩抬手指指自己，马小桃向他点了点、头，然后就扭头往外走去。
　　这会儿还没开始上课，霍雨浩赶忙向王冬道：“我要是回来晚了帮我请个假。我看看学姐找我什么事。”
　　“哦。”王冬也觉得马小桃有些不对劲，如果是以前，他一定会拦着不让霍雨浩出去，可马小桃昨天刚救过他们，他心中自然不会有半分警惕了。
　　霍雨浩快步走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开，顿时被一股火热瞬间包覆在内。
　　那火热的来源，是马小桃的拥抱。
　　双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。
　　一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟，“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”
　　她这声音可是相当之大，不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。更何况霍雨浩此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住，他想要挣脱也是决不可能的。
　　红光闪烁，马小桃带着霍雨浩骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。
　　王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是看到了马小桃的背影而已。
　　一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑，别看他们年纪小，可身为魂师，从小他们接触的东西要比同龄人多的多。马小桃那一声呻吟又实在是太诱人了口以至于在他们心中都生出了一些不太健康的联想。
　　王冬脸色一阵发青，就要向外追去，但他才刚一起步，手臂就被抓住了。
　　“放开我。”王冬怒喝一声，可扭头看时，顿时蔫了下来口抓住他的赫然正是周漪。
　　“怎么回事，毛毛躁躁的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师，以她的教学理念，是绝不容许学员冒犯的。
　　王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……，”
　　周漪拉着他回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼，而且对雨浩本身也是有些好处的口回你位子去，上课了。”
　　一边说着，周漪回手就把门给关上了。
　　王冬的焦急并没有因为周漪的解释而消失，反而变得更加强烈了。他当然知道霍雨浩被马小桃带走不会受到伤害口可是，看刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，他的担心反而更加强烈。
　　霍雨浩此时心中也满是茫然，他当然也知道马小桃不会伤害自己，而且，他以前也见过马小桃发疯的样子。只是突然被这么一个大美女抱住，他着实有些不知所措。
　　马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽，清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。
　　马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，霍雨浩的头只是在她肩膀的位置，伴随着她的奔驰，霍雨浩只觉得两团充满弹性的肉团团不断的与自己的身体产生摩擦。他年纪还小，对男女之事也不太懂，但却依旧感到有些口干舌燥，一时间，心中的茫然也就更加强烈了。
　　转眼间他们就出了教学楼，马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去，一边飞奔，她似乎终于缓过一口气来，断断续续的道：“雨……浩，快……帮我，我……不行了，用你的……寒属性”帮”…我压制…”邪火，快……”

　　第六十章 没事的，你还是个处男

　　听到马小桃的呼唤声，霍雨浩这才从茫然中清醒过来。虽然清醒后马小桃身上传来那种强烈的弹性更为清晰，但他终于知道该怎么办了。
　　体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，口中发出一声舒爽无比的呻吟，但脚下也是一软。
　　“噗通……”
　　原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松竟然直接坠入湖中。
　　清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。本来最近她体内邪火就有要发作的趋势，再加上昨天晚上的全力出手近一步引发了那股邪气，修炼一晚不见好转之后，她不得不跑来找霍雨浩。
　　霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力的踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。
　　一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。
　　对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。
　　霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多的帮助马小桃。
　　极致武魂必竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。
　　这样的好机会她自然不会放过，为了怕伤害到霍雨浩，她缓缓的将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。
　　这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被近一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。
　　虽然他拥有着极致之冰的属性，但论修为，却要比马小桃差得远了。刚开始的时候，霍雨浩还不觉得什么。但时间一长，伴随着他体内魂力消耗越来越大也开始有些吃不消了。
　　火热不断侵入体内，霍雨浩只能咬牙苦忍，他也不知道马小桃需要多久才能化解武魂的燥热。只能不断的压榨着自己的一丝丝魂力。
　　霍雨浩也试图向冰帝和天梦冰蚕询问，可这两大智慧魂环此时却全都保持了沉默，就像是一起睡了似的……
　　时间一分一秒的过去了，火热感越来越强，霍雨浩自身的抵抗也变得越来越微弱了，他的神志甚至都已经开始有些模糊起来。仿佛随时都要被融化似的。
　　就在这个时候。霍雨浩衣襟之下，他那冰碧帝皇蝎躯干骨缓缓亮了起来。身体受到火热的侵蚀，作为他身体的一部分，也同时是冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩最重要的力量，冰碧帝皇蝎躯干骨中的极致寒意开始缓缓释放出来。
　　因为没有魂力的支持，这部分寒意只能护住霍雨浩自己的身体，却不能外放。一旦有邪火凤凰的力量钻入体内，立刻就会被它逼出去，但却不能反攻。
　　马小桃其实早就已经压下了体内的邪火，她也一直关注着霍雨浩的身体状态，一发现霍雨浩已经有些要支持不住了她就打算结束这场魂力压制。可哪知道，就在这时，霍雨浩体内突然涌出一股莫名的力量，他整个人的身体也重新变得极寒起来。
　　这一下马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久、太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的。自然不肯就此放弃，因此，她依旧是小心翼翼的释放着自己的邪火凤凰魂力。
　　效果甚至比先前还好。她的魂力缓缓浸入霍雨浩体内后，很快就会被驱除出来，而就在这一进一出的过程中，她的魂力之中，那股邪恶燥热之气立刻就被压制了下去。这样一来，她自然感到无比舒适。于是，就形成了一个不断倾轧再不断被弹出的局面。
　　马小桃是舒服了，霍雨浩承受的痛苦可就大了，他自己体内是极寒，而外来的又是极热，在这寒热交替之下，他仿佛又回到了当初吸收冰碧帝皇蝎躯干骨时所承受的痛苦过程。
　　幸亏有着曾经的折磨，现在所承受的一切虽然也能令人痛不欲生，但以霍雨浩精神的坚韧程度却还勉强能够承受得住。
　　在霍雨浩的精神之海中，他那两位智慧魂环此时正在聊天，之所以联系不上，自然是这两位智慧魂环故意的……
　　“这种好机会也能碰上，真是运气啊运气，再加上那块万年鲸胶，我估计雨浩在魂环的承受能力上又能提高一千年左右了。”天梦冰蚕兴奋的说道。
　　冰帝冷冷的道：“估计差不多。不过，他的修为还是太弱小了。昨晚你为什么不让我接管他的身体？”
　　天梦冰蚕没好气的道：“接管？你接管了他的身体，恐怕他反而要被你弄死了。没错，你接管他的身体固然能够将他自身潜能全部发挥出来。但那也是在他自身已经拥有的能力基础上。你敢把封印的能量释放出来么？那样的话，雨浩直接就要完蛋了。”
　　冰帝沉默了。
　　天梦冰蚕继续道：“以你那老子天下第一的脾气，绝不会逃走，必定会转身和那些人类拼命。你认为凭借雨浩现在这二十几级魂力，能够有活下来的可能？而且，当时已经有很多史莱克学院的强者赶来。根本没必要去硬拼。雨浩的应对不是很好么？”
　　“哼！”冰帝冷哼一声。
　　天梦冰蚕也没有再多说这个问题，转移话题道：“可惜了，这女人不是极致火属性，不然的话，她要是能和雨浩双修，用不了十年，嘿嘿……”
　　冰帝不屑的道：“要是极致属性，他们反而危险了。你懂不懂啊！极致对极致，稍微引导不慎，就会导致两极对撞。现在这种情况反而很好。那个女人体内邪气被压制，雨浩却得到了锻体的好处。如果他们能够真正的融合，那么，雨浩的实力必定能够大幅提升，那女人的邪气也能真正化解。不过，雨浩发育的还不行，太小了……”
　　天梦冰蚕嘿嘿笑道：“我发育的好，我不小啊！你看，我们是不是也来个真正的融合？那个水乳什么的交融？”
　　“滚！”
　　……
　　冰冷与火热的交替，时间长了，痛苦反而不那么清晰了，或许是因为神志已经有些模糊，霍雨浩的神志渐渐有些迷糊。但以他的精神强韧程度，这种痛苦还不足以对他构成太大的威胁。前提是身体不崩溃。而事实上，邪火凤凰的火焰虽然霸道，但和极致武魂冰碧帝皇蝎相比，还是远远不及的�