任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩面前，霍雨浩也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。
　　又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落裳先回来了。
　　带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的胞子。
　　“开始，开始。”玄老向霍雨浩举举酒葫芦，示意他赶快开动。
　　在霍雨浩吃惊的注视下，凌落哀展现了一手精妙的魂力控制，五只野兽在她的冰元素作用下，悬浮在她面前，然后每一个都如同庖丁解牛一般被去皮、清理、清洗。前后不到一分钟的工夫，五个干干净净的上好野味儿食材就出现在了霍雨浩面前。
　　好强的冰控能力啊！霍雨浩心中暗暗赞叹，他虽然有极致冰武魂，但要说对魂力的控制，与凌落哀相比就差的太远、太远了。
　　将食材分别用削去外皮的柴禾穿好，霍雨浩的烹制就开始了。他果然随身携带了调料，而且种类还真不少。
　　或许是自幼清贫的缘故，虽然现在已经有一定积蓄了，但他出门时还是喜欢带上这些东西。
　　这也生长在野外的野兽油脂都很足，不需要刷太多的油，最关键的还是要控制火候。和烤鱼时一样，霍雨浩现在它们腹中抹好自己搭配的调料后，就开始控制火候烤制起来。他的烤制方法其实挺简单的，请马小桃点燃柴禾后，自己手里拿一根干柴，不时的拨动石灶内的柴火，同时翻转上面的野味儿。事实再一次证明，精神探测用在做饭上也是很不错的……
　　不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油脂滴入火堆中不断发出“噗、噗”声，但也就是这种时候，香味儿才最为浓郁。
　　玄老此时就像一个馋嘴的孩子，酒也不喝了，就那么蹲在霍雨浩身边眼巴巴的等着，而且还偶尔会凶狠的瞪视其他吞咽口水的人，似乎是在宣誓，这是他的领地。
　　这时，戴钥衡和陈子锋也回来了，两人也是远远就闻到了香味儿，看到正在用熟练手法忙碌的霍雨浩，他们也不由得大为惊奇。二年级，还不到十三岁吧，竟然有如此厨艺？
　　鱼他们是抓回来了，陈子锋怀里还用自己的外衣兜了一蓬菌子。白嫩的菌子上面还带着几分昨晚的晨露，看上去鲜嫩的就像少女的肌肤。
　　两人来到霍雨浩身前，戴钥衡道：“雨浩，鱼我们弄回来了。”两人着实是抓了不少回来。那一条条足有七、八斤重的大鱼用一根绳子穿了提在手中，就像桥梁一般连接着保持五米距离的他和陈子锋。
　　霍雨浩抬头看了一眼，看到陈子锋怀中的菌子时顿时一脸喜色，“两位学长，我需要一个木制的大锅。凌学姐，麻烦你也清理一下这些鱼吧。鱼鳞不要去掉，只是清理内脏就可以了。”
　　“嗯。”凌蒂宸点了点头，看着一付认真样子的霍雨浩，她脸上竟是难得的流露出了一丝微笑。这个似乎有些万能的小学弟在他心中的印象越来越深了，不由得让她想起了自己那个顽劣的弟弟。
　　木锅的问题只用了不到两分钟就解决了。戴钥衡以蛮力野蛮的推到了一棵大树，然后就是追魂剑的雕刻表演了。一口浑圆的大锅很快就出现在霍雨浩面前。不过，凌落裳以追魂剑有血腥气息为由，用冰元素又清理了一遍。
　　这时，五只野味儿的烤制已经差不多了。最先烤好的，是那两只野鸡。
　　当霍雨浩将它们从石灶上取下来的时候，手上瞬间一轻，一道身影已经带着两只野鸡远远的跑了，只丢下一句“剩下的归你们。”
　　看到这一幕，姚浩轩不由得感叹一句，“野鸡也是鸡啊！玄老应该改名叫鸡老了。”
　　“你想死嘛？”一个含混不清的声音如同炸雷般响起，紧接着，姚浩轩就凭空飞了出去，惨叫声中被挂在了不远处的树杈上。
　　徐三石捂着嘴低笑道：“姚学长竟然说玄老是基佬，这不是等着倒霉么？”
　　贝贝深以为然的点了点头，道：“就是，基佬分明是你才对嘛。”
　　“放屁，哥只喜欢姑娘，喜欢大屁股姑娘！”徐三石一脸义愤的道。可不想，听了他这句话，江楠楠那杀人般的凌厉眼神再次出现了，怒哼一声，远远的走开一旁。
　　“妈的，贝贝，老子要跟你决斗。”徐三石脸红脖子粗的就扑了出去。
　　“那你就别想吃我师弟做的烤肉了。”贝贝淡定从容的说道。
　　徐三石的手都快要碰到贝贝的身体了，却瞬间止住，悻悻的放下手道：“吃完了再收拾你。贝贝，你知道我最讨厌你的是什么地方吗？”
　　贝贝很认真的摇了摇头，“人怎么会知道猪是怎么想的？”
　　“你……”看在烤肉的份上，徐三石不得不委屈的又一次忍了，“老子最讨厌你的就是，分明一嘴烂话，却永远都是一脸无辜的德性。你就是个蔫坏的混蛋，真不知道小雅看上你哪里了。”
　　贝贝随口道：“因为我比较大啊！
　　“放屁。”徐三石猛然挺起腰，“你有老子大么？”
　　贝贝竖起食指和中指，“第一，我不和花生米比大小。”说着，他收起了食指，只留下一根修长的中指，“第二，哥说的是年纪。”
　　“我忍不了了！”徐三石终于张牙舞爪的扑向了贝贝，而也就在这个时候，霍雨浩的声音令他又一次改变了汪意。
　　“野兔好了。”
　　对于人类来说，五马分尸绝对是最惨烈的酷刑之一。而对两只刚刚烤好的野兔来说，最悲剧的就是要十几个人来分。
　　在霍雨浩这句话开口的一秒之后，两只野兔就支离破碎了口这是典型的狼多肉少啊！最让霍雨浩感到好笑的是，这些学长们吃饭也要比实力……，马小桃实力最强，速度也最快，所以她得手的也快。戴钥衡比她慢不了多少。结果两人分了一只烤兔子。其他人分了另一只。
　　徐三石依旧是个悲剧，作为一名速度最慢的防御采战魂师，他最终只是抢到一个兔头。
　　当然，本来也有比他还惨的，修为最弱的王冬和萧萧是毫无收获的。但霍雨浩在马小桃和戴钥衡出手的时候，截留了两条兔腿，留给了他们。
　　狼多肉少，霍雨浩的忙碌这才刚刚开始。他没有立刻开始烤鱼，而是先用木锅让凌落哀弄了一锅冰，然后再让马小桃给煮沸了，加上陈子锋带回来的菌子，也扔两条鱼进去。
　　马小桃现在的形象绝对够颠覆，一只手抓着半扇烤野兔，大快朵颐着，另一只手凤凰火焰喷吐，灼烧着木锅。她对火的控制力绝不会逊色于凌落哀对于冰，木锅内的水渐渐沸腾了，但木锅本身却只是外层略微发黑而已，丝毫没有被烧坏的迹象。
　　烤鱼对于霍雨浩来说就更加娴熟了，石灶够大，鱼也够大，一次烤四条。
　　很快，另一种香气就已经弥漫而出了，那只肥硕的抱子也同时快烤熟了。
　　就连一向对食物要求不高的王言老师都不禁食指大动，他从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。
　　这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……
　　王言这次随队出发，任务可是相当不轻，他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。
　　一顿饭吃的所有人眉开眼笑的，本来只是休息半个时辰到一个时辰，最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。
　　所有人都吃撑了。鱼够多、够大。霍雨浩的手艺也绝对够好。这一顿饭吃下来，内院七位学长和外院的七个人顿时打成一片，彼此关系亲近了许多。尤其是霍雨浩，那绝对是成了香饽饽。
　　那一锅菌子鲜鱼浓汤味道同样绝佳，霍雨浩只加了一点点咸盐，但汤的味道却极为鲜美。最好笑的是，因为吃了两只野鸡和四条鱼的缘故，玄老实在是喝不下了。却又变出一个大号的葫芦，直接装了半锅汤，据说是要路上喝。让众人不禁联想起吃不了兜着走这句话。鉴于姚浩轩先前的惨状，没有人敢说出来罢了。
　　“雨浩，我带着你吧。咱这速度比戴钥衡也慢不了多少。”姚浩轩嘿嘿笑道。
　　陈子锋没好气的道：“你算了吧。你自己能跟上不掉队就不错了。还是要我们强攻系战魂师才行。小学弟，跟着你陈哥没错，你放心，以后需要什么食材，我包了。”
　　“冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落哀竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场口内院有名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。
　　最终还是戴钥衡带着霍雨浩继续前行，他的理由很充分，一是实力，二是上午的延续嘛。
　　众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。
　　戴钥衡放下霍雨浩，独自一人进了军营，很快，霍雨浩就知道了戴钥衡上午神神秘秘的原因是什么了。
　　他们没有进入军营，但戴钥衡却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。
　　魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。
　　但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击溃的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。
　　飞行魂导器自然也只能是魂师使用。造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用口军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！
　　戴钥衡能够一下就借出十几架飞行魂导器，这可不是一般人能做到的。这让霍雨浩心中不禁有种百感交集的感觉。是啊！戴钥衡的父亲白虎公爵乃是星罗帝国统帅，以他嫡长子的身份，借一些飞行魂导器算什么呢？
　　一想到那个人，霍雨浩的拳头就不禁暗暗攥紧。幸好，飞行魂导器吸引了他很多注意力，这才没有在众人面前失态。
　　星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。
　　内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。
　　这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。
　　不过，控制起来还是有一定难度的。只需要需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。
　　这一下，霍雨浩、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。
　　王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在霍雨浩和萧萧身上。
　　和菜头没有使用戴钥衡弄来的飞行魂导器，他自己就带的有。而且要小巧精致的多。体积只有星罗帝国军方飞行魂导器的一半，折翼也要小一些，但显然是更加好用的。他不但自己有，而且还给霍雨浩也带了一个。
　　王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。
　　戴钥衡本想继续帮霍雨浩的，但看着和菜头帮霍雨浩穿上了魂导系制作的精致飞行魂导器之后，他不得不打消了这个念头。
　　和菜头一边帮霍雨浩穿好，一边道：“雨浩，等你修为再高一些，老师就该教你制作飞行魂导器了。这次先用我做的吧。飞行魂导器的原理刚才戴学长已经讲得很清楚了。咱们魂导系制作的这个飞行魂导器只需要三环修为就能够使用。而且更加节约魂力。但这还不是现在最先进的飞行魂导器，据说日月帝国那边，在飞行魂导器中加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵后。储存够魂力之后，就算是一环魂师都能使用。”
　　霍雨浩吃了一惊，“魂力还能够在魂导器中储存么？”
　　和菜头苦笑道：“可不是么。这也是目前我们和日月帝国最大的差距。但这项技术却不是那么容易研究成功的。日月帝国的目标是让普通人也能够使用魂导器。如果真的有那一天，那么，一场大战必定无可避免。”

　　第七十章 飞行魂导器

　　霍雨浩心中一凛，可不是么。如果普通人都能掌握魂导器，哪怕只是最低阶的魂导射线，成千上万名军人持有魂导器发动攻击，那将是一件多么可怕的事情啊！
　　“师兄，那你说，为什么现在普通人还不能使用魂导器的情况下，咱们唐门却衰落了呢？毕竟，咱们唐门的机括类暗器是不需要魂力的啊！”
　　正在尝试着飞行的贝贝听到了霍雨浩的话，叹息一声，道：“矫枉过正呗。而且，对于军队来说，最适合的远程武器依旧是弓箭。咱们唐门暗器不能及远，造价又因为品质的缘故十分昂贵。军队自然不会列装。我们以前的销售对象主要也是那些有规模的魂师宗门。但他们现在都选择了魂导器。”
　　霍雨浩突然觉得自己脑海中似乎有种灵感，但又有些抓不住这灵感是什么。
　　“雨浩，来吧。试试咱们的飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，和菜头从背后抓住霍雨浩的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。
　　双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是霍雨浩的第一次。
　　另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。
　　使用飞行魂导器首先要等中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中。然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞的越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速的前行，就不会向下坠落。
　　霍雨浩本身就是魂导师操作起魂导器来自然不是问题。他现在需要的就是如何掌握平衡。
　　不过他这会儿实在是有些安静不下来，脑海中，不断想起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。
　　“人类居煞还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊的说道。
　　天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过更加强大的魂导器呢。那威力才真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”
　　冰帝有些落寞的道：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年，可在我的记忆中，更多的只有冰雪。”
　　天梦冰蚕赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明你的选择是非常正确的。我们跟着小雨浩一同成长，肯定能见到更多的精彩。可惜不能拔苗助长，不然真想让他快点强大。”
　　冰帝叹息一声，道：“这样也挺好的。只是不知道雪帝如何了。她的情况和我也差不多。甚至更加危险。我怕她也过不了这一关啊！”
　　天梦冰蚕道：“要不，回头把雪帝也弄的跟咱们一样？”
　　冰帝没好气的道：“你想死也别拉上我。难道你指望我们能说服她么？当初要不是你先困住了我，威胁到了我的生存你以为我就会选择这条自己根本无法掌控的被动之路？雪帝的掌控欲比我更强。她是极北之地真正的主宰，让她为了生存下去依附于一个人类那是根本不可能的。”
　　天梦冰蚕嘿嘿笑道：“也不是完全不可能啊！要是她爱上了我，说不定就会不顾一切了呢。”
　　“恬不知耻！别怪我没提醒你，当年泰坦雪魔王曾经尝试向雪帝示爱，你知道他的结果么？他身上所有的骨头，包括头骨在内，舍都被雪帝打的粉碎。休养了足足上千年才恢复元气。这还是雪帝看在他身上也有一丝冰神血脉的缘故才留他一条命。你想被雪帝榨成汁，也先从这里滚出去再说。”
　　“呃，开玩笑、开玩笑。我爱的只有你一个嘛口雪帝什么的，都是浮云，浮云！”天梦冰蚕十分坚定的说道。
　　冰帝冷哼一声“把你恶心的精神力离我远一点。雪帝凭借着天赋技能蜕变，一次次从大劫中冲过。如果我没记错的话距离她的第七次大劫似乎也不远了。
　　希望她能成功吧。”
　　在他们说话的工夫，霍雨浩已经开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。他能够清楚的感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很快就掌握了直线飞行的技巧。开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……，就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢的在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。
　　好事当然不能一个人独享，很快，其他人也享受到了精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够保持飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后才重新上路。
　　为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路。全速飞行前进。
　　空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径，霍雨浩并不知道学长们是如何确定方位的，他现在要做的，就是维持好自己的精神探测共享帮助周围的伙伴。
　　王冬和霍雨浩此时是一种比翼齐飞的样子，王冬在霍雨浩下面，飞行魂导器两翼向两侧张开，而霍雨浩则是双手下探，抓住王冬的脚脖子。
　　他们刚开始这样飞行的时候，还受到了别人的质疑，王冬和霍雨浩自然不会说出浩冬之力的秘密，只是神秘兮兮的向询问的人摇头。
　　有着浩冬之力在两人体内运转，他们的速度竟然丝毫不逊色于贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。更不需要像萧萧那样，栓一根绳子在腰间，像是放风筝一般被马小桃带着。
　　众人只能隐隐看到，王冬身上不时有淡淡的金色光芒亮起，然后那微弱的金色光芒似乎会渐渐从他身上流转到霍雨浩身上似的。
　　一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，霍雨浩和王冬在没有帮助的情况下，竟然也坚持了下来。
　　由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。
　　“这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。
　　“不迂，在带着你们出发之前。我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容的来到霍雨浩身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他的肩膀。
　　这次根本不用玄老吩咐，所有人立刻各司其职，霍雨浩这个大厨顾不上恢复魂力就再次登场。
　　他和王冬之所以能够坚持一个时辰下来，除了两人的浩冬之力作用之外，王冬那黄舍之芒左臂骨也起到了极大的辅助效果。如果没有它在飞行过程中持续帮助二人恢复魂力，恐怕他们早就力竭了。
　　晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，还有一些山果和竹笋搭配又是一顿丰盛的晚餐。以至于吃的非常满意的内院学员们一个劲的称赞有霍雨浩在，他们这简直像是在度假一般的美妙。
　　一顿晚餐又折腾了一个时辰，再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀，并不能影响视线。
　　霍雨浩应该是最不受到黑暗影响的人了，以他灵眸的视力黑暗和白昼并没有太大的区别。
　　“来，系在腰上。”王言将一条长长的绳子递给霍雨浩口绳子的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳子全长足足超过三十米。
　　霍雨浩接过绳子在身上系好，他现在已经知道，这种绳子是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师能够让两人共同的飞行距离更长，速度也能保持更快一些。
　　拿到绳子的可不只是霍雨浩一个人而是所有人，也包括王言在内。而最终，这些绳头都集中到了玄老手中。
　　“小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势口得到我的提醒后，就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”
　　“明白。”
　　玄老要出手了？霍雨浩心中一振。和菜头已经来到他身后，带着他向空中升起。
　　也没看玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤 薄一半的飞行魂导器，一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是什么意思？
　　很快，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人舍部升空并开始向前飞行后。
　　玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”
　　伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。
　　刺耳的厉啸声同样影响着霍雨浩的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。
　　王冬依旧在他身下被他抓着双脚，而此时王冬的情况也并不比他好多少，两人体内的浩冬之力高速运转着。王冬左臂处金红色的光芒不断闪耀，护住他自身。
　　霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。
　　果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱的多了。霍雨浩本想用自己的精神探测感受一下周围的情况。但他很快就震撼的发现，自己的魂技根本无法离开体外一尺。
　　这、这究竟是怎么回事？
　　“外界的速度太快了，你的精神力才离体就被速度割裂的支离破碎。老实点，什么都不要做。这个人类真的好强。”天梦冰蚕的声音适时提醒了霍雨浩。
　　冰碧帝皇蝎有些不服气的道：“如果换我以前，他依旧不是我的对手。”
　　天梦冰蚕顿时变了语气，“那是，我的冰冰最厉害了！”
　　“闭嘴！”
　　只是防御自身，消耗的魂力自然不会太大。在使用冰皇护体一段时间后，霍雨浩又切换成了二级魂导盾口防护效果也还不错。至少护住他自己没什么问题。
　　极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中看看星月之光都无法做到。他也只能全力的防护着自己口这就是玄老的实力啊！尽管因为每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力。可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？
　　如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四、五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里？

　　第七十一章 白虎公爵

　　星罗帝国西部边境。
　　夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。
　　突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都蚪裂了似的。
　　白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。
　　突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够看到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。
　　“呕……”
　　“呕”
　　作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干口至少有超过一半的人在呕吐。
　　“看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。
　　而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。
　　哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难看，强忍着体内翻涌的胃液。
　　吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？
　　萧萧吐的也不轻，霍雨浩和王冬也是一连串的干呕。幸好两人先前有王冬的黄金之芒左臂骨保护，再加上浩冬之力的持续运转相互调节。情况才比身边的伙伴们好一点。
　　不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本霍雨浩和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了。可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差的简直是不可以道理记。
　　玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰，横跨了恐怕有超过三千里的距离。可看玄老那样子，就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。
　　“小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。
　　戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去恭敬的叫道：“玄老。”
　　玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。
　　果然时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开扩散出一团白色光晕。
　　空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。
　　他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。看样子，品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。
　　这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。
　　“你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。
　　一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。
　　他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过看年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。
　　在魂环光芒的照耀下能够看到他们每个人胸前都有一个闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲栩栩如生，更是凶威凛凛。
　　三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。
　　“杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。
　　老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细看去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些去……”
　　戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”
　　这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别看戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要看他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个。庶子实际上也只有霍雨浩这一个而已。只不过连白虎公爵自己恐怕也早已忘记了自己还有那么个儿子吧。
　　杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”
　　戴钥衡苦笑道：“你看我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”
　　杜雷思道：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报讯去了。
　　霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈的央动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。
　　他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？
　　自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位头亲。
　　在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。
　　霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。
　　他真的有那么好么？霍雨浩的全都棋得紧紧的，任由指甲在掌心留下一个个深深的印记。
　　“他会认出你么？”王冬轻声在霍雨浩耳边问道。只有他才知道霍雨浩的身世来历，此时也不禁有些紧张。他的紧张，完全是因为霍雨浩。
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，笑话，一个从未见过自己的父亲，能认得出什么？在公爵府中的时候，他只是一个比仆人还不如的小杂役而已。更何况这一年多来，他的外貌也有了天翻地覆的变化。
　　“君子报仇，十年不晚。雨浩，你要冷静点。”王冬能感觉到霍雨浩身体的僵硬，不禁低声提醒着他。
　　“嗯。”霍雨浩点了点头。尽管他知道自己必须要冷静，可是，冷静说的容易，真正做起来却又是何其困难啊！
　　众人足足休息了一个时辰，才从急速飞行过后的不适中恢复过来。脸色虽然依旧有些难看，但总算是魂力和体力都恢复的差不多了。不过，这会儿就算有再好吃的东西摆在他们面前也是绝对吃不下去的。
　　戴华斌为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。
　　白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。
　　白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白虎公爵对他们的重视。
　　霍雨浩当初在公爵府中的时候，也曾有几次远远的看到过这些白虎亲卫，只不过，以他那时的身份，甚至连靠近这些亲卫的可能都没有。
　　再次起行，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算。以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一个角度吧。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了。玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。
　　此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。
　　远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。
　　用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过三十米高，宽阔的更是足足达到近五十米开外。这是何等好大的工程啊！
　　此时虽然还只是清晨，却已经能够看到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。
　　戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”
　　霍雨浩点了点头。
　　戴钥街如数家珍的介绍到：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要。总兵力达五十万。”
　　“明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每日进行空中侦察。因此，如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是日月帝国，军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成，被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林，但对于军队来说，危害却更加巨大。因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此，我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”
　　“哦，对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”
　　霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题，脸色再决微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”
　　“哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。
　　霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。
　　戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了，我们不但是同胞，更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”
　　两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。不过前面带路的白虎亲卫并未就此落下，为首的杜雷思右手一抬，释放出一道类似于烟火般的多彩光芒。接下来他们的继续前行畅通无阻。
　　但以霍雨浩的视力还是能够看到，当他们刚过来的时候，下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应。整个大营似乎都有种肃杀的气氛传来。虽然只是清晨，却已经有很多军人开始操练了，不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。
　　戴钥衡骄傲的道：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前看到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”
　　霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了。据说中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然有些夸张，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。
　　一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。
　　和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。
　　霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一人吸引了。虽然还看不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。那是混合了强大修为与杀戮气息的强横。那人似乎正在练拳。并没有释放武魂，他的动作古朴、简练，但每一拳丢出，空气中都必然会传出一声沉闷的气爆。
　　飞在前面的杜雷思减缓了速度，带着众人缓缓落下。当众人下降到接近百米左右高度时，顿时能够清晰的感觉到气流的剧烈波动。
　　霍雨浩功聚双目，此时他已经完全能够看清那人的样子了。那人此时是侧向对着他的，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜色肌肉。高大的身材恐怕有接近两米。从侧面能够看到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅。
　　他那看似有些缓慢的动作却有种行云流水般的顺畅，每一步踏出，每一拳轰出，必定都会有沉闷的气爆声出现。那强悍到巅峰的浑厚气血波动，令霍雨浩在凝神注视之下，自己都有些气血翻涌的感觉。
　　似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣掀起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作。真的是宛如一头猛虎降临一般。肃杀的气息令每一名史莱克学院弟子都有种汗毛倒竖的感觉。
　　马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。
　　是他么？霍雨浩在震撼之下，心中更是五味杂陈。他万没想到第一次见面竟然是在这种情况下。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？
　　众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”
　　此时那高大男子已经转过身来，得以看到全貌口他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。
　　英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。看到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉口马小桃更是严重异彩连连，这种钢铁般的男人正是她最喜欢的类型。
　　戴钥纯排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，恭敬的道：“父亲。”
　　毫无疑问，眼前这位高大男子正是当今星罗帝国一人之下万人之上的铁血战神白虎公爵戴浩。也是戴钥衡、戴华斌兄弟二人的父亲，同时，也是霍雨浩的……戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩只觉得全身热血仿佛都涌入了头部一般，双眼瞬间变成了一片红色。整个人激动的险些无法控制。
　　是他，就是他，害了妈妈一生，妈妈却始终没有忘却。也是自己从未见过的父亲啊！是他、是他。
　　母亲的音容笑貌瞬间充斥在霍雨浩精神之海的每一个角落，泪水险些夺眶而出。
　　王冬不动声色的侧跨一步，挡在了霍雨浩身前，同时右手后探抓向他口原本他是要抓住霍雨浩衣襟令他清醒一些的。却不成想，这一抓却正好命中了霍雨浩的要害。
　　王冬身体一僵，宛如触电般的放开了，一张俊美的面庞瞬间涨得通红。幸好这会儿所有人的注意力都被白虎公爵吸引子。
　　但他这一抓也是效果奇好无比，霍雨浩只觉得下身一紧，本来已经都要流出来的眼泪瞬间就回去了，眼中的复杂情感也是瞬间变成了震惊。虽然王冬没怎么用力，但要害被袭击的感觉还是令他一个冷战就清醒过来。
　　“你干嘛？”霍雨浩低声道。
　　王冬仿若无事的道：“让你清醒一下。”
　　“那下次我让你清醒也抓你那里？”
　　“滚……”
　　不管怎么说，经这一打岔，霍雨浩的心情也终于稳定了许多。而且他和王冬站在后面，并不容易被注意到。
　　此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”
　　“见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼口在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。
　　白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”
　　王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”
　　白虎公爵果然没有再客气，微笑颌首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。
　　以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”
　　马小桃突然开口了，“公爵大人，你看不起我们女人么？”
　　白虎公爵微微一愣，目光看向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息。而且实力分明不弱。
　　“不是看不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”
　　马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，看那样子倒是很满意的。
　　王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”
　　“嗯。希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。
　　直到他消失在牛皮大帐内，霍雨浩才有种如释重负般的感觉口哪怕当初实力还弱时与巫风那一战，他也没有像眼前这么紧张过。此时多少有些虚脱的感觉。
　　杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了口在临走之前，他还有些疑惑的看了一眼霍雨浩、王冬和萧萧。
　　王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”
　　经过昨天的赶路众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。
　　徐三石忍不住问道：“王老师白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”
　　戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾。甚至有可能在军队中安插了奸细口父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”
　　众人吃过饭后立刻开始冥想休整对于内院学员来说，这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石、和菜头和江楠楠年龄较大，接受的也快一些。霍雨浩、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已。这种任务对他们来说确实是早了些从某种意义上来说，他们都还只是孩子。
　　但这件事是玄老决安的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮，而是要让他们见识整个任务的场面。加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。
　　玄老没有进入军营是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹所以他才有把握带着这些年轻人来参战。
　　三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后。杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。
　　根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。
　　情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。
　　最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。
　　军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。
　　时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。
　　“保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。
　　出发！”
　　下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。
　　他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来半断了。
　　有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通路很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。
　　看着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”
　　马小桃点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”
　　学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息的一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”
　　戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第一公子。并不是因为他的相貌，而是因为他的才能。父亲没有进入过咱们史莱克学院学习，他十三岁就跟随祖父上了战场。从一名普通士兵做起，累计军功升为伍长、队长、中队长、大队长、营长、师团长，一直到他升为军团长的时候，才年仅二十三岁。而那时候还没有人知道他的出身来历。在一场大战之后，父亲功勋卓著，被调回帝都任职，在接受陛下封赏的时候因为相貌和祖父太过相像，这才被皇帝陛下认了出来。陛下大为惊喜之下，将西方集团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”
　　马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”
　　戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色，“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美口父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”
　　马小桃的眼眸顿时变得更亮了，“那你父亲有多少个老婆？”
　　戴钥衡一愣，眼神顿时变得有些古怪了，“只有我母亲。我们这一代，也只有我和华斌兄弟二人而已。父亲在女色方面十分自律。他常说，如果一个男人不能控制住对女人的欲望，那么，他是不会有什么大成就的口你问这个干嘛？”
　　马小桃白了他一眼，道：“倾慕不行么？你父亲这样的男人，才是真男人。你可要好好学学。”
　　戴钥衡眼中光芒一闪，“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”

　　第七十二章 死亡之手，死神使者！

　　马小桃和戴钥衡在交谈之中并来发现，坐在马小桃另一边的霍雨浩，双手已经抓入了地上的泥土之中。
　　只有一个妻子？在女色上很自律？那我母亲又算是什么？内心压抑的仇恨，在戴钥衡这番话之下，更深刻了几分。或许他是英雄，但他却绝不是一个合格的丈夫和父亲。如果有他干预，我们母子何至于……，天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。
　　“大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。
　　外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。
　　王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”
　　“这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经看到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”
　　马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”
　　王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报，死神之手盗匪团的并领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”
　　一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。
　　王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或看是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么，我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时，也意味着我们距离敌人应该不远了。”
　　马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。
　　王言自信的一笑，道：“我刚才说过温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀，自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效，还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定，盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”
　　王言这番话不禁令众人有种刮目相看的感觉，全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。
　　马小桃下意识的问道：“王老师那我们现在该怎么办？守株待兔么？”
　　王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。，’
　　“好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。
　　王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”
　　“是。”精神探测开启，霍雨浩伴随着修为的提升，现在已经可以共享给十个人提供精神探测了。但为了能够探测的更加精准，他只是将精神探测共享给了王言一个人。
　　顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。
　　王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。
　　“停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。
　　王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细看了看，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。
　　霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。
　　霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小、桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。
　　王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。
　　顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这计迟缓的速度中前行着。
　　“停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。
　　王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”
　　前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。
　　“王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。
　　王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什冻了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”
　　霍雨浩迟疑了一下后，道：“直线探测的话，大约能到二百米以上，但不能持久，因为消耗精神力和魂力都会非常大。”
　　王言点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。看有没有什么发现。”
　　“好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。
　　“在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测，这种探测方式的消耗对他来说依旧不小。
　　王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就看你们的了。”
　　“没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了口找到目标，接下来剩下的就只有动手了。
　　王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。
　　众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉口还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也看不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。
　　昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。
　　魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。
　　首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤 薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够看到内甲表面有一层细细的鳞片。
　　男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的，但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。
　　除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。
　　腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。
　　当所有人重新聚集在一起的时候，看着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻 薄却很有质感，并有着不俗的防御力。
　　王言低声道：“准备出发。，卜桃还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”
　　“好。”马小桃立刻答应一声。
　　微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去，戴钥衡和陈子锋分别在她两侧其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。
　　在他们离开数秒后王言才一挥手带着预备队跟了上去。
　　预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。王言自己则跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边。着重保护他们这三个修为最低的。
　　马小桃他们的速度很快，霍雨浩的精神探测不可能更的上他们了。所幸将精神探测共享用在自己预备队这边的伙伴以及王言老师身上。
　　很快他们就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。马小桃七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。
　　王言低声道：“我们也下去贝贝，做好战斗准备。”
　　“是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快他们就看到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。
　　洞窟门口，已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。
　　就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起还有闷响和浓烈的魂力波动。
　　贝贝扭头看了一下王言，王言沉声道：“进去雨浩，精神探测全面释放。大家务必小心。”
　　霍雨浩立刻将精神探测释放到最大程度。范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。
　　这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。
　　浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。
　　“啊”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头看去。
　　这一看不要紧，预备队七人加上王言脸上全都变了颜色。
　　两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上看去的。
　　“混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。
　　继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，看到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。
　　“打起精神来口这些都是恶人，杀死一个就是救无数人。”王言大喝一声，令正处于紧张状态的霍雨浩、王冬、萧萧和江楠楠都是心头一震。
　　前方地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。
　　周围横七竖八的全是盗匪的尸体。
　　公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落苌则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。
　　还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。
　　洞穴深处，还不断有盗匪向外涌出投入到战斗之中。但无论是马小桃、戴钥衡还是陈子锋和西西，每个人都能照顾到很大的面积。
　　公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。
　　“吼”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨三人的敌人炸飞。
　　马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。
　　根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”
　　眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。
　　贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，他实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。
　　数十颗灿金色的光球在黄金之芒的增幅下光芒天放，这可是千年魂环之技，对于这些盗匪来说，能有千年魂技的根本没几个。更何况王冬这技能还有霍雨浩的精神探测制导和黄金之芒左臂骨的增幅。
　　盗匪们纷纷释放魂枝抵挡却依旧被炸的人仰马翻、惨叫连连。
　　王冬旗开得胜，心中的惊慌顿时降低了许多。近身攻击不敢伤人，远攻还不行么？
　　萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。
　　霍雨浩眼看王冬成功了，不禁也有些见猎心喜的感觉，身上的两个白色魂环中，第一个瞬间闪亮，淡金色的眼眸朝着一名只有一个魂环的盗匪看去。那名盗匪倒是和他有相像之处，那孤零零的一个魂环也是白色的。
　　紫金色的光焰瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，结合了紫极魔瞳和灵魂冲击的精神魂技瞬间迸发。
　　那被霍雨浩当成目标的盗匪全身剧震一下，紧接着，令霍雨浩目瞪口呆的一幕出现了。那名盗匪的头颅竟然如同烂西瓜一般炸开了。鲜红的血液、白色的脑浆，还有一些奇奇怪怪颜色的东西四散纷飞，吓得周围其他盗匪不禁迅速四散分开，他们根本没弄明白同伴是怎么死的。
　　霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到自己的灵魂冲击威力竟然能够达到如此程度，看着那头部破碎的尸体缓缓倒地，忍不住“哇”的一声就吐了出来。前一刻那可还是一个活生生的人啊！
　　不只是他吐了，在他身边的萧萧也是立刻就吐了出来。她忍了很久了，这一下终于是忍不住了。
　　就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”
　　听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。
　　“小心——”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。
　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。
　　预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。
　　但是，正处于激战之中，并且是杀死大量敌人的内院七弟子就没有那么幸运了，他们完全是处于爆炸的核心地带啊！
　　幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此，那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。
　　爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来，史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此，他们才遭遇到了巨大的打击。
　　就在爆炸响起的同时，原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。
　　玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后，他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他看来，这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒，没有人喜欢血腥味道的。
　　可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。
　　“嘎嘎、嘎嘎嘎，本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”
　　整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。
　　这尸爆和不认人，不只是伤害史莱克学院的学员，连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。
　　最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。
　　尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。
　　马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。
　　凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。
　　但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。
　　此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。
　　受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。
　　同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。
　　西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。
　　史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。
　　这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。
　　“混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。
　　苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。
　　玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此时一人战死，其他也全部重伤。
　　那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。看�