坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”
　　徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋的站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“看我的吧。”说完，他就大踏步的朝着比赛台而去。
　　“你绝不觉得他刚才那德性很二？”贝贝向身边的和菜头问道。
　　和菜头嘿嘿一笑，“有点。”
　　江楠楠哼了一声，道：“非常二。”
　　还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿的上了比赛台。
　　云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够看到，额头上已经有汗珠出现了。
　　无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。
　　霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力。眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他看到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识的用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。
　　霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛。他们很快就打起精神，准备看看徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。
　　裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”
　　“明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”
　　裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”
　　一边说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”
　　徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”
　　马英俊赶忙摇头，脑袋摇的像卜楞鼓似的，“没有、没有。”
　　徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点……
　　“哎。”马英俊欢天喜地的向后退去。就跟得了什么礼物似的。
　　他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能看得出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！
　　事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候。他们制定的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的丧权辱国战略。
　　正如王言判断的那样，云罗学院本来就不是什么太强大的学院。能过第一轮，他们已是付出了不小的代价。有凡名主力都受伤了口这又遇到大陆第一学院史莱克，他们能有斗志才怪了。反正这是循环赛，输给史莱克学院又不丢人口所以，他们只是打算尽人事、听天命了。
　　抽到个人赛，他们其实是不太愿意的，他们更希望抽到团战，输的快一点算了……，这场循环赛就是在这种背景下开始的。
　　徐三石走到比赛台对面，直接塞了一根细雪茄在自己嘴里，取出个精致小巧的魂导器打火机点燃，深深的吸了一口，歪着嘴叼着口那模样，怎么看都不像个好人。
　　他的行为也令观众们一片哗然，云罗学院这边也有些怒了，这家伙也太嚣张了，比赛还抽雪茄。史莱克学院管的这么松么？
　　裁半也是皱了皱眉，不过他却没说什么。一是比赛规则里没有不允许选手抽烟这一项，再一个，他也惹不起史莱克学院啊。
　　“比赛，开始！”裁半天喝一声，人已经退到了边缘。
　　云罗学院的马英俊一直就紧张的等着这句话呢伴随着裁半一声开始，他那矮壮的身体迅速作出反应灵巧的宛如一只猴子。双臂抬起，两臂各自翻出三个拇指粗的金属管，双肩也是各各自翻出两个足有手臂粗的金属管。背后一双折翼瞬间展开两条粗壮的腿上一边翻出六根金属管来。胸口处还多了一面金属护心镜模样的魂导器，分明就是魂导盾。那样子，用武装到了牙齿来形容绝不为过。
　　徐三石身上的变化自然没有他那么复杂，看上去不怎么起眼的黑色玄冥龟甲盾出现在右手之中。同时两黄、两紫四个魂环光华闪耀。
　　四环？
　　比赛台远处的观众们顿时发出一连串泄气般的叹息声。才只是四环啊！他们还指望看十万年魂环呢。
　　这些观众中，魂师数量连千分之一也没有啊！他们大多只是看个热闹。真正知道十万年魂环有多么珍贵的人是少之又少的。释放出自己武魂的徐三石和那天凭借模拟魂技彪悍表现的霍雨浩简直可以用天壤之别来形容。也难怪观众们失望。而也就在这个时候，徐三石作出了一个令人震惊的行动。
　　他助跑了。
　　助跑冲向对手么？不，他是转身就跑。就像一个逃兵似的，冲向比赛台边缘。
　　此时一百零八根魂导守护柱已经亮了起来。防护罩开启。但是，这防护罩并不是紧贴在比赛台上的，而是有大约三米的距离。这是因为落下比赛台的参赛者也是要判负的。所以比赛台和防护罩之间就有了这一圈空隙存在。
　　马英俊在上台之 前就想好自己的战术了，他的战术目的很简单，那就是游斗、消耗。他相信，凭借自己背后飞行魂导器增幅的速度，虽然不能飞高，但闪避能力还是不俗的。只要多消耗一些徐三石的魂力他就满足了。
　　可是，这比赛一开始从他的位置来看，徐三石完全是一个掉头就跑的样子，马英俊顿时就愣住了。心说了，老大，你跑什么啊！你不是说轻点对付我么？你这是什么意思啊？
　　凡乎没有人明白徐三石这样做的目的是什么，唯一猜到的，恐怕就只有和他天天斗嘴，但却最为熟悉的好友贝贝了。
　　贝贝嘴角上翘，脸上流露出一丝有些怪异的笑容，低声道：“这家伙又要使坏了。”
　　就在他说话的工夫，徐三石已经冲到了擂台边缘，然后，他竟然就那么高高跃起，直接朝着擂台外跳了出去。
　　他这个动作顿时引起全场一片惊呼，星罗帝国皇帝也是一脸震惊之色。
　　要知道，按照比赛规则只要除了比赛台并且脚踏实地的话，就要被判负了啊！
　　别说徐三石还是来自于史莱克学院的人了。就算是其他学院也决不可能作出这种事啊！未战先认输？这什么情况？
　　什么情况？徐三石此时脸上已经尽是狡黠之色。
　　紧接着，他身上的第四魂环就亮了起来。
　　紫色的千年魂环在比赛台上光芒闪耀分外明显口观众们的惊呼声还未落下比赛台上就呈现出了奇诡的一幕。
　　徐三石的玄冥龟甲盾似乎隐约亮了一下口然后，已经跃出擂台即将撞在防护罩上的人却不是他了……，这么说可能有些复杂。用最简单的方法来说就是，徐三石和马英俊的位置对换了。
　　站在比赛台上看着徐三石逃跑而呆若木鸡的马英俊，突然发现自己脚下一空，整个人就向下坠落口而徐三石却已经到了他先前所站的位置。
　　马英俊虽煞并不英俊，但到底是云罗学院选出来的精英啊！而且作为头炮，他的实力并不弱，三黄一紫，四个魂环同时从身上亮起。在间不容发之际就要激发自己背后的飞行魂导器重新升起来。
　　但就在这个时候，站在他位置上的徐三石却用手捏下了自己叼着的雪茄，大喊一声，“十万年魂环来啦！”
　　“砰”
　　马英俊这个悲剧，飞行魂导器激发到一半就被徐三石这突如其来的一吓熄灭了。狠狠的砸在地面上。
　　他一身沉重的魂导器，从五米高摔下来，就算皮糙肉厚的，也是摔了个七荤八素啊！
　　待战区的霍雨浩和王冬都已经完全看傻了，两人对视一眼，凡乎是异口同声的说道：“这也行？”
　　当马英俊身体突然坠地之时，全场突然安静了口如果这一刻能够定格的话，那么，数一数，此时恐怕有至少十万人张大了嘴。就连那位皇帝陛下也不例外。
　　霍雨浩原本已经准备开始为徐三石进行精神探侧共享了呢。他正在琢磨自己的精神探测能否穿透那层防护罩。战斗就已经结束了。
　　台上，裁判也傻眼了。他这才刚喊出开始不到三秒的工夫就少了一个人。
　　徐三石右手提着自己的玄冥龟甲盾，左手将细雪茄又塞回了嘴里，从嘴角吐出三个字，“下一个。”
　　他那装酷的样子完全是模拟霍雨浩的，但效果却与那天霍雨浩的效果截然不同。
　　在短暂的安静之后，全场观众一片哗然。凡乎超过百分之九十的人都没看明白是怎么回事。
　　这是史莱克学院的强大么？
　　台下的贝贝给出了自己师弟、师妹们答案，“这家伙的第四魂技叫做玄冥置换。在一定范围内，通过这个技能，他可以瞬间切换自己和对手之间的位置。这本来是一个相当强大的技能，在防御系器魂师中可以算得上是神技之一了。可是，从这家伙身上用出来，竟然这么猥琐。他竟然如此使用玄冥置换，我只能无语凝咽。”
　　和菜头目瞪口呆的道：“三石兄真乃贱人啊！”
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得徐三石可笑的。因为他们也大概猜出了这个技能的作用。
　　当徐三石刚刚出场的时候，他们看到他只有四个魂环，多少也算是松了口气。四环对于史莱克学院来说，应该只是个预备队员罢了。可此时看着徐三石手中的盾牌，再加上他刚才那一招置换。却让日月皇家魂导师学院的学员们重新紧张起来。
　　正选队长马如龙脸色凝重的道：“史莱克学院果然是从不缺少人才。”
　　直到徐三石晃晃悠悠的走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘看向摔得七荤八素的马英俊。
　　徐三石也凑过来了，叼着雪茄道：“兄弟，没事吧？”
　　马英俊下意识的逍：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”
　　徐三石一脸正色的道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧口”一边说着，他还和马英俊挥手致意。
　　马英俊也下意识的挥了挥手，自行向己方的待战区走去。
　　裁半还能说什么？
　　“个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”
　　马英俊直到走回待战区才琢磨过味来。还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”
　　云罗队长一巴掌拍在他头上，“白痴！学院的人都让你丢光了。赏月，你上。”
　　“是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台。
　　“美女！”徐三石眼看着对面上来职姑娘，眼睛顿时亮了起来。
　　从卖相上来看，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。
　　对面上来这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，大约十八、九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。
　　一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。
　　徐三石这贱人看姑娘是从下向上看的，所以他率先看到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后在徐徐向上，当看到那隆起鼓胀的胸脯时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，看那模样，似乎马上就要流下口水了似的。
　　幸好，徐三石还知道下面有江楠楠看着，多少还会收敛几分。勉强把到了嘴边的口水咽了回去。
　　赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友。
　　对于徐三石的表现看的很清楚，顿时柳眉倒竖，“你看什么？”
　　徐三石几乎是下意识的回答道：“馒头。”
　　“你…”赏月大怒，直接就向他冲了过去。
　　可能是因为裁判对某人的猥琐样子也看不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。
　　赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。
　　台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意看了。凡是使用近战魂导器的魂导师，全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身否则就会有不小的麻烦。”
　　霍雨浩聚精会神的看着，他也是拥有近战魂导器的而且那件魂导器还是母亲留给他唯一的遗物，白虎匕。
　　当初他面对风狒狒的时候，就是因为白虎匕的特效这才幸免于难并且杀掉了自己有生以来面对的第一只魂兽。
　　“当、当一一”
　　台上。赏月那一双长刀狠狠的斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上，迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，看上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。
　　狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。
　　这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅，再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是，这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。
　　于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱的喊了一句，“鬼啊”
　　他这一叫顿时气得赏月七窍生烟一双长刀挥舞的宛如疾风暴雨一般疯狂的斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般，只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。
　　剧烈的轰鸣声不断在台上响起身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们看来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？
　　催动魂导器是要消耗魂力的而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下至少从表面看去，徐三石被她攻的节节败退。
　　不过就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。
　　赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽。但徐三石的玄冥龟甲盾用的却非常巧妙。无论她怎么攻击，都能适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。
　　魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。
　　就在这个时候，徐三石却叉升口了，“啊、啊……，不行了，我要梨行了。快，用力点，再用力点。”
　　“混蛋”赏月杏眼圆睁，猛的深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧。再次逼迫的徐三石节节后退。
　　十米、九米、八米……，
　　五米、三米、一米……，
　　终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘。眼看着再进一步就要跌落了。
　　赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有看到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力远比自身成为魂师强得多。
　　此时，眼看即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽。浓烈的魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴的劈向徐三石。
　　赢了！
　　在赏月劈出这两刀的时候，无论是她自己还是他们云罗学院的学员们心中几乎都升起了同样的念头。
　　赏月的攻击力他们是知道的，如此全力以赴的攻击，就算是魂王级别的强者也不见得能从正面抵挡住。更何况已经是毫无退路的徐三石呢？
　　可是，他们心中赢了这个念头才刚刚升起，瞬间就变成了惊愕。
　　眼看着赏月双刀即将斩在玄冥龟甲盾时的刹那，徐三石的身体突然一侧，同时盾面倾斜，赏月的双刀几乎是擦着盾面劈过去的。
　　徐三石已经到了比赛台边缘不假，但同样的，赏月自己也是到了比赛台边缘啊！她这一下扑空，整个人立刻借助冲势就冲了出去。
　　她最大的失误就是中了徐三石的计。被激怒后，她的半断力明显受到了影响，再加上一连串攻势占据了绝对上风，她就忘记了一件最重要的事情。那就是，虽然身为一名防御系战魂师，但徐三石并不只是会防御，而且是可以闪避的啊！
　　先前她的那么多攻势徐三石都没有闪躲，而到了这最关键的时刻才突然变化。赏月根本来不及做出反应。
　　当她和徐三石错身而过时，赏月一下就清醒了，但是，她再想凭借双刀劈向地面稳定自己的身体却已经晚了。
　　徐三石手中玄冥龟甲盾灵巧的一个翻转，盾面轻轻的拍在赏月向后翘起试图稳定中心的臀部土。只听“啪”的一声脆响，借助赏月自身前冲的速度，这已经是压倒骆驼的最后一根稻草。赏月整个人顿时跌落擂台，摔了下去。
　　这已经是连续第二场出现戏剧性的变化了。在从始至终被动挨打的情况下，在看上去随时都有可能崩溃时，徐三石却突然反败为胜。这真的只是侥幸么？
　　跌蒂台下，赏月脸色铁青，可此时她却因为先前的全力以赴而有些力竭了。
　　台上，徐三石正一脸无辜的看着她，耸耸肩膀，道：“不能怪我吧。是你自己弹性太好了，把自己给弹下去了。失误，这绝对是失误。”一边说着，他的眼神还瞟了瞟赏月的翘臀。更加猥琐的是，他看了一眼赏月后，目光又飘到休息区的江楠楠身上。
　　江楠楠脸色一寒，也不知道从什么地方拿出一把剪子，然后取过面前桌案上一根长条形的水果，“咔嚓”
　　徐三石只觉得某处一紧，瞬间转身，脸上神情己经变成了一副大义凛然，向裁判道：“我赢了。
　　下一场吧。”
　　裁判看着他的眼神也变得古怪起来，他还从未见过如此怪异的比赛。
　　就在这时，云罗高级魂导师学院的队长已经登上了比赛台，大步走到徐三石面前。
　　在所有人看来，这位队长都应该因为先前徐三石的作为而愤怒和斥责。但是，令裁半都有些吃惊的是，他没有。
　　面对徐三石，他虽然面罩寒霜、脸色沉凝，但却并没有发怒，而是略微向徐三石躬身施礼，“云罗高级魂导师学院，司徒宇。”
　　徐三石似乎也感觉到了什么，脸上放松的神色略微收敛了几分，“史莱克，徐三石。”

　　第八十章 永恒之御徐三石

　　司徒宇沉声道：“我知道，你真正的实力决非先前表现出来的那样。作为云罗学院的队长，我希望能有一场堂堂正正的比赛。让我知道与你之间的差距。你赢了我，今天后面的比赛就不用继续了。我希望你能用实力赢得我的尊重。
　　徐三石双眼微眯，虽然他也不过十五岁的年纪，但自幼的成长环境今他远比同龄人见多识广。面前的司徒宇虽然比他大，但却并不一定就比他成熟。
　　“如你所愿。”徐三石在短暂的沉凝之后，脸上又露出了先前那般的笑容。他当然不会让自己的情绪受到对手的调动。
　　裁半此时已径上前，沉声道：“双方退后。”
　　司徒宇就那么看着徐三石缓缓倒退，在倒退的过程中，他的眼神却开始变得越来越凌厉，整个人都散发出一股逼人的锋锐气势。能够带领云罗学院在第一轮惨烈的比赛中冲出重围进入循环赛，又怎能没有凡分实力？身为队长，司徒宇就是这支队伍的绝对核心！
　　徐三石也在缓缓后退，嘴上的细雪茄已经烧了超过一半，但他却依旧是那副懒筋坤不开的样子，优哉游哉的向后退去，似乎和先前一样，并没有特别的重视对手。
　　待战区。
　　王言此时已经完全放松下来，因为距离比赛台很近，先前徐三石和对手的交谈他们也都听到了。
　　霍雨浩这个儿却有些郁闷。他尝试过凡次之后发现，他的精神探侧是能够穿过防护屏障的。但是，对他的精神力消耗却相当巨大。范围型的精神探测消耗已经相当于凝神于一个方向的探侧了。只要一使用，魂力也会以惊人的速度降低。根本不可能像平常那样持续的进行精神探侧共享。
　　不过看徐三石在台上举重若轻，也就没有进行辅助。他也还从未见识过徐三石真正的实力呢。
　　贝贝是除了王言之外，另一个放松下来的。而坐在他身边的江楠楠却目不转睛的看着台上，手中的剪刀偶尔开合，只是绝美的容颜上却面无表情谁也不知道她在想些什么。
　　台上，徐三石和司徒宇已经分别退后到了比赛台的边缘。
　　裁半先是分别看了他们一眼之后，大喝一声，“开始。”
　　前一刻还沉稳如山的司徒宇下一瞬就像是变成了千手似的，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起，就像当初霍雨浩第一次见到和菜头时一样，大量的金属管纷纷从身上翻出。凡乎只是凡次呼吸的时间，司徒宇整个人就像是胀大了一倍。
　　粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西，三个指甲都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死的抠在地面上，形成了极为稳固的基座。然后从小腿处开始，大量的攻击魂导器纷纷出现。
　　霍雨浩一直在仔细观察着比赛台上的情况，他发现，在释放魂导器的时候，司徒宇身上至少有六处亮起了不同寻常的光芒。然后天量的魂导器就开始附加在他身上了。
　　这些魂导器显然并不是事先就已经在身上安裴好的，而是刚刚被激发。
　　司徒宇小腿两侧各有三根金属管，不长，但却很有些粗壮。他的身体现在完 全包覆在厚重的金属壳子之中。整个人就像是稳固的堡垒一般。从下向上，霍雨浩至少在他身上看到了超过三十根金属管，最大的一处就出现在他胸口位置，那是一门散发着淡淡暗金色，口径足有半尺开外的聚力魂导炮。
　　现在这状态的司徒宇，比当初霍雨浩在和菜头身上看到的还要恐怖。简直就像是一座杀戮机器似的。那种纯粹的金属质感散发着冷幽幽的感觉。两黄、两紫四个魂环也同时从他脚下升起，能够看到，在他背后，白光涌动，张开了一个巨大的扇面。就像是他背着一面巨大的扇子似的。
　　和菜头就坐在霍雨浩身边，低声道：“小、师弟，看。这就是我们魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。”
　　“堡垒战法？”霍雨浩疑惑的问道。
　　和菜头点了点头，道：“没错，就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力，再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态。能够在短时间内爆发出极强的攻击力。七环以下，同阶魂师凡乎不可能抗衡魂导炮台。”
　　霍雨浩惊讶的道：“可是，老师并未教过我这种战斗方式啊！”
　　和菜头呵呵一笑，道：“魂导炮台这种战法对于魂力的要求极高，至少也要达到三环以上才能将它的威力真正运用出来。你现在魂力不足，自然还不能练习。而且，老师一直都并不推崇这种战法。”
　　霍雨浩双眸睁大了几分，“为什么？”
　　和菜头道：“小师弟你想想，炮台除了攻击力大之外还有什么特点？”
　　霍雨浩略作思索道：“稳固、可靠。”
　　和菜头接口道：“但也缺乏灵活。魂导炮台因为需要使用大量的魂导器，包括魂力恢复法阵等等口这些都有巨大的体积和重量，一旦附加在身上，想要将魂导炮台发挥出完全威力，那么，就必然要牺牲灵活性。在战争中，魂导炮台战法是很有用的。但在一对一的情况下，失去灵活很有可能会被动挨打。当然，比赛台地方有限，这种战法倒是不错的。我们魂导系所研究的极限单兵，是不会使用这种战法的。毕竟，它无法持久。你看，他身上先前双手手腕，双脚脚腕再加上脖子和胸口处亮起的光芒其实都是储物魂导器口以魂导炮台为主要战法的魂导师，进步起来也是很慢的。你想想，那么多魂导器，重新制作升级一次，就要耗费至少一年的时间才能完成。
　　他们哪还有更多的精力修炼魂力呢？这个司徒宇背后那个大扇子应该就是他的武魂，肯定没有什么特殊的地方。魂导炮台这种战法，首先就要求自己的魂技全部是增幅魂力输出的。这样才能将炮台的威力发挥到最大。”
　　有了和菜头的介绍，霍雨浩顿时明白了许多，脸上流露出恍然之色，这次前来参赛他们固然承受着极大的压力，但同样的，在不断的实战中，也学到了更多的东西。看着台上的司徒宇，霍雨浩渐渐陷入沉思之中。魂导器的世界，果煞也是奥妙无穷啊！
　　就在他们师兄弟二人在台上讨论的同时，台上的战斗也已经开始了。
　　相比于司徒宇身上巨大的变化，徐三石却显得有些单薄了，依旧提着他的玄冥龟甲盾懒洋洋的站在那边。裁判宣布开始之后，他也没有发动任何魂技，只是叼着雪茄大踏步的向司徒宇走去。迅速拉近两人之间的距离。
　　司徒宇一双小臂抬起，肘部夹在自己两肋处，与那里的金属结合、扣紧。紧接着，在他双臂之上，两边各六根金属管同时喷吐出强烈的白光。与此同时，他身上的四个魂环竟然是交替闪耀，背后那巨大的扇子则是光芒流转，散发出一层层白色光晕。
　　无数白色光球凡乎是瞬间爆发出来，每一颗光球都有忌惮大小，就像一片光弹狂潮一般疯狂的向徐三石席卷而去。
　　六联装小型魂导炮。这玩意儿在四级魂导器中也属于威力极强的一种。最擅长火力覆盖。也是军队最喜欢的魂导器之一。要是有十名装配了六联装小型魂导炮的四级魂导师进行火力覆盖。在一定范围内足以压制数千士兵。
　　但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高口缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗的巨大。
　　一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。
　　面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑的越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。
　　玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作。将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。
　　只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。看上去徐三石是那么的被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象。
　　此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句，“混蛋。”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集打击几乎全部命中的情况下。
　　但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已。
　　好强的防御方！
　　司徒宇瞳孔略徵收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来。同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对。最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对手应该被他完全压制到输掉比赛为止。可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对手后退半步。
　　司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置。紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起。看似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去。
　　同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿。而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了。
　　现在的他，并没有霍雨浩的精神探测共享辅助，他的划断，来自于盾牌上传来的攻击力改变。
　　站起后的徐三石，突然爆发了，脚下速度骤然提升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来。
　　空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的。但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后，但却立刻划出弧线向他追去。而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的继续前冲。
　　赢了！
　　这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外，每一次都是他获得了战斗的胜利。就在这一瞬间化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起夺目的光芒甚至令他全身魂导器舍部渲染成了强烈的白炽色。数十道白光瞬间爆发同时朝着徐三石攒射而去。
　　就在这时，待战区的贝贝突然没头没脑的向霍雨浩低喝一声，“仔细看。”
　　他话音尚未落下，台上已经出现了变化。
　　面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路。他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器。这必然就无法兼顾背后。而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑。
　　如此被动，怎么办？
　　徐三石瞬间给出了答案。
　　他原本一直都不快的身体速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着所有观战者都觉得眼前一花，徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来。在那一瞬间，他至少化身为十几道身影。所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处。而他背后的六颗光弹竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了。
　　不仅如此，徐三石手中的玄冥龟甲盾就像是突煞破碎了一般，化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散。每一面盾牌都准确的迎上了一个他无法闪躲的攻击。背后那两颗光球也不例外。
　　剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上。而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前。
　　司徒宇也是大吃一惊这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻。
　　胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了。但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗。体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中。
　　能够清楚的看到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来。浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然变的暗了下来。整个比赛台上的空气都变得狂躁起来。
　　司徒宇眼中尽是疯狂之色，最后一击，发动。
　　但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现。现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了。双眸之中，眼神变得一片冷酷。
　　分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样子。就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步。
　　就是这一步的跨出，一切都变得不同。聚力魂导炮是能够锁定对手的。可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突煞变得如同镜面一般光华。
　　恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面。炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠的轰击在了比赛台外面的防护罩之上。
　　徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠的撞击在了司徒宇的魂导炮台之上。
　　剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击的直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石。横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌。
　　要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五百斤。可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般。根本没有半分抵抗的能力。
　　这一撞，充满了暴力的美感，乌是纯粹的暴力美学。
　　站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正奸对着云罗学院待战区那边，向看的目瞪口呆的马英俊道：“看，我没骗你。刚才对你很轻吧。”
　　“嗯，嗯。”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来。
　　萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强。”
　　一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力。大多数时间都在痴缠江楠楠口直到今日这一战，连胜三场，众人才真正看到他强横的一面。
　　以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了。更何况他看上去胜得很轻松，还是连胜三人。
　　贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐。你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了。如果他想的话，现在应该已经进入内院了。他是为了追求楠楠才主动降级的。据说当时将他的班主任气的险些吐血。而且，我可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师。小看他的人，都必定要吃大亏。我们七人之中，真要比修为，他才是第一。我们史莱克学院的弟子，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”
　　贝贝说的没错，史莱克学院的弟子绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的。
　　徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力。其修为可想而知。他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总合。
　　徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力口至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过。
　　“兄弟，说话算数哦。，、台上，徐三石向摔的七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道。
　　司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来。
　　抬起头，他深深的看了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输的心服口服。我们云罗学院认输。”
　　徐三石哈哈一笑，“好，说话算数，是个爷们。你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好口在一对一的情况下，你这种战法继续提升下去也没有太多的意义。”
　　说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举趄了双手。
　　赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师。
　　凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对手。但谁都看得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了。剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能。
　　在这种情况下，徐三石相当于是一穿七啊！
　　“史莱克学院，胜！”
　　久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都看不出徐三石使用的是怎样的能力。但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。
　　日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们看到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们的心情却又一次受到了打击。
　　笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六、七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”
　　笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”
　　少女有些不服气的道：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”
　　笑红尘道：“但依旧是解决了。你能看清楚他刚才最后使用的步法么？”
　　少女愣了一下，摇了摇头，“当时太突然了，我没注意。”
　　笑红尘径叹一声，道：“但是，我也没看清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中，只是使用过两个魂技，第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终，他看上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后，这是我们强劲的对手啊！”
　　少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。
　　笑红尘再次叹息一声，“史莱克就是史莱克，从第一战到这第二战，我的信心受到了打击。”
　　少女噗哧一笑，“你少来吧口你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁，在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”
　　笑红尘呵呵一笑，“好吧，算你说的对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”
　　少女哼了一声，道：“人家就不能真的是六个十万年魂环么？”
　　笑红尘失笑道：“你信吗？”
　　少女吐了吐舌头，道：“当然不信。”
　　徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边口众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。
　　“徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋的看着徐三石，“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”
　　“没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意洋洋，满口的答应着。
　　王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍，“走，我们回去。”说完，他已经转身率先向外走去。
　　史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。
　　皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃地道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样的难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过，真是可惜了……”
　　自言自语的说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观看后面的比赛。
　　除了星罗广场，霍雨浩来到王言身边，低声问道：“王老师，是不是也应该让我们看看其他学院的比赛情况啊！至少也看看日月皇家魂导师学院的战斗方式。他们是第二组，今天也会出场的。”
　　王言摇了摇头，道：“有看比赛的工夫你们不如回去好好修炼。观察对手，有我一个人就足够了。你们更多要做的是保持状态。今天徐三石做的很好口不止带给了我们一场胜利，更重要的是保持我们的实力没有泄露。只要再坚持几场，等到小桃他们三人全部复出，我们后面的比赛就要容易多了。”
　　霍雨浩眼中流露着几分疑惑之色，不知道为什么，他心中总是觉得有些不对，王老师似乎隐瞒着什么似的。或许这就是一名精神系魂师自身的敏感吧。
　　回到星皇大酒店，王言立刻让众人各自回房间休息。霍雨浩和王冬依旧回了他的房间。一进门，霍雨浩就皱起了眉头，淡淡的金色光芒在眼中亮起，右手向王冬比出一个噤声的手势，然后朝着外面的方向徐徐转身。
　　浓郁的精神波动在空气中回荡，很快，霍雨浩眼中金光收敛。
　　“果然不对。”霍雨浩低声说道。
　　王冬好奇的道：“怎么了，雨浩。”
　　霍雨浩道：“你有没有发现，王老师始终不让我们看其他队伍比赛？”
　　王冬点了点头，道：“这不是事先制定好的战术么？我们要尽可能节约时间修炼，同时也要对其他人保持神秘感。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，不是那么简单的口看看比赛能怎样？尤其是进入循环赛后，比赛是以小组为单位进行的。至少应该让我们看看接下来的三场比赛，了解一下我们循环赛的对手吧。可王老师却急匆匆的让我们回来了口如果真的像他说的那么轻描淡写，那么，为什么在送我们回来之后，他立刻又急匆匆的走了？”
　　王冬一愣，道：“你刚才探测到王老师又出去了？”
　　霍雨浩领首道：“王老师说，有他替我们观战就足够了。那么，刚才他完全可以直接留在比赛场地那边进行观战，何必要跟我们一起回来？他走的很急，而且我能感觉到他的情绪是有些不稳定的。他送我们回来，只有一种好处，那就是确保我们离开星罗广场，完全看不到比赛的情况。”
　　“这个……”王冬听他这么一说，似乎也想到了些什么，“抽签名单对于我们来说，都是陌生的，我们毕竟都是第一次来参赛。就算知道对手所属的学院名字，也不可能得知对手的实力是什么。王老师这难道是要向我们隐瞒对手的实力么？那就只有一个解释了……”
　　两人对视一眼，异口同声的道：“我们循环赛中的对手很强。”
　　说完这句话，他们全都沉默下来，如果真的是这样，王言所作的一切就有道理了，目的很简单，是为了不打击他们的战意。
　　想要从循环赛中出线，至少要保证五场以上的胜利才有机会，六场胜利才能稳定出线。而凌落哀还要两场才能回来，马小桃和戴钥衡最保险的情况是需要四场才能回归。如果未来几场他们要面对的对手很强，那么，他们需要经受的考验自然也就非常巨大了。
　　“走，我们去看看。”霍雨浩拉着王冬就向外走去。
　　王冬赶忙拉住他，道：“不行。星罗广场那边被军队戒严了。如果我们换衣服过去，根本就进不去。如果不换衣服就回去，岂不是给人犹犹豫豫的感觉么？好不容易培养的神秘感就保不住了。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“我不是要返回星罗广场。你跟我来。”一边说着，他带着王冬出了房间。看看四下没人，立刻拉着他走到了楼道尽头的窗户处。
　　打开窗户，霍雨浩向上指了指，“你飞起来，带我到楼顶去。”
　　王冬眼睛一亮，已经明白了他的意思，“太远了吧？”
　　霍雨浩道：“星皇大酒店是星罗广场附近最高的建筑，视线足够好。虽然距离很远，但你别忘了我的武魂是什么。试一下，应该问题不大。”
　　“好。”王冬答应一声，一矮身，就从窗户处钻了出去，光明女神蝶双翼展开，悬浮在半空之中。
　　霍雨浩紧跟着他就扑了出去，双臂张开，老实不客气的和他抱了个满怀。
　　“喂，你抱的这么紧干什么？你重死了。”王冬被霍雨浩一抱，也不知道是因为心慌还是因为霍雨浩确实是太重了，身体猛的向下一沉，然后才稳定下来。
　　霍雨浩没好气的道：“废话，不抱紧点我就掉下去了。不过，你说你一个男人，怎么身上这么软。
　　跟个女人似的。”
　　王冬大怒，“再废话信不信我飞到高空把你扔下去。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，“赶快上去。”
　　王冬拍打着双翼，带着他升到房顶。他们住的本来就是顶层，距离房顶自然不远。但是，当他们刚刚来到这里的时候，却是目瞪口呆。
　　“菜头，你这玩意儿行不行啊！看不太清楚啊！”贝贝站在房顶，手里正拿着个东西朝着星罗广场的方向看着。
　　在他身边，徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧，那是一个不少。

　　第八十一章 隐藏实力的……

　　“你们……”王冬将霍雨浩放在房顶上，忍不住吃惊的看着众人。
　　贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”
　　王冬不满的道：“那你们怎么不叫我们？”
　　贝贝道：“因为小师弟明显也看出来了啊！你们记住，以后不要让自己脸上的表情太丰富，不然的话，有心人一看，就会知道你们心中在想些什么。”
　　王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”
　　萧萧弱弱的举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏看，然后带我上来的。”
　　能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是霍雨浩发现王言的问题，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠和萧萧则是被他们叫上来的。
　　“楠楠，给我看看，好不好？”徐三石凑在江楠楠身边，一脸谄媚的说道。哪还有先前在比赛台上大杀三方的强势？
　　望远魂导器和菜头就带了两个，一个给了贝贝，另一个给了徐三石，徐三石却为了表现，直接递给了江楠楠。
　　江楠楠却不理他，只是说了一句，“比赛开始了。”
　　从星皇大酒店到星罗广场，也有几公里的距离，极目远眺，那硕大的比赛台只不过是一个很小的方块而已，想要看清楚几乎是不可能的。就算是和菜头的望远魂导器也无法看的太清楚。
　　霍雨浩道：“大师兄，把望远魂导器给我试试吧。”
　　贝贝将手中那如同铁盒子一般的望远魂导器递给霍雨浩。
　　霍雨浩接过望远魂导器通过里面的凸透晶石放大装置向远处看去。这望远魂导器只需要注入少量魂力就能够使用。是一件很普通的辅助魂导器。因为很少有魂导师愿意在这方面下功夫和菜头这两个也都不过是一级望远魂导器而已，能够放大的倍数自然不会太多。
　　但霍雨浩的视力何等惊人。他本身武魂就是眼睛，又一直修炼紫极魔瞳。贝贝都能通过紫极魔瞳看到比赛台上夫极的情况，他自然就能看的更清楚了。如果没有这望远魂导器的辅助，对他来说，想要看清几公里外的情况，在天气良好的情况下也不过是多消耗一些魂力而已。
　　一边观看着比赛台的方向，霍雨浩一边将自己的精神共享释放开来。精神共享可不只是能够在精神探测的时候使用。平时也一样可以。譬如眼前，霍雨浩就将自己看到的东西通过精神共享提供给伙伴们口天梦冰蚕赋予他的四个魂技猛一看去似乎都不算很强，但每一个却都是妙用无穷。
　　他们这预备队史莱克七怪的其他六人只需要闭上眼睛，脑海中就会浮现出霍雨浩所看到的画面。
　　此时，星罗广场中，比赛台上进行的应该已经不是他们离开后的第一场比赛了。也是一对一的对决。
　　才只是刚刚看清楚比赛台上的情况，霍雨浩心中就是一凛，而在他精神共享下能够感受到台上情况的其他人几乎同时一震，气氛骤然变得紧张起来。
　　因为，在霍雨浩的注视之下，那比赛台上正在进行比赛的两人居然都有着五个魂环。而且都是两黄、三紫的搭配口尽管在这两名魂王身上并没有出现最佳配比的万年魂环。可是魂王这两个字还是如同山岳一般重重的压在他们每个人心头。
　　魂王，竟然在他们之后的比赛中就出现了魂王。
　　两名魂王都是魂师，而且没有使用任何魂导器。他们的战斗十分激烈，浓烈的光彩不时从比赛台上爆发开来。因为毕竟距离很远，霍雨浩的视力再好也不可能看到每一处细微的地方。
　　而且，在那些强烈的魂力光芒闪烁时，他也看不清台上的具体情况。
　　贝贝有些艰难的道：“看来王老师是对的。他果然是怕打击了我们的比赛信心。”
　　徐三石哼了一声，道：“魂王又怎样？贝贝，你这就被打击了？”
　　少有开口的江楠楠在得到霍雨浩精神共享后也已经放下了手中的望远魂导器，接口道：“在一对一淘汰赛中比较靠前的比赛出现魂王也算正常了。能够通过第一轮淘汰赛，几乎没有哪个学院是特别弱的。或许，今天我们所面对的云罗高级魂导师学院就是整体实力最低的一个。眼前比赛这两个学院虽然都上了魂王，但他们很可能只是为了让魂王多获得几场比赛的胜利，尽可能消耗对手的实力。”
　　贝贝道：“话虽这么说。但有魂王坐镇，意味着什么？”
　　霍雨浩下意识的回答道：“意味着他们的团队很可能全部是由魂宗组成的。”
　　贝贝点头道：“小师弟说的没错。恐怕从下一场开始，我们就要面对硬仗了。我们真正的实力也必定会暴露出来。魂王带队，其他队员全部由魂宗组成。整体实力已经完全超过了我们。第一场比赛的情况肯定是不能复制的。大家心中要有所准备。前面两胜，我们胜在对手的弱小也有一定的运气成分。后面的比赛必将越来越艰难。王老师恐怕有一点是骗我们的。二十岁的魂王，这次恐怕真的不少。”
　　徐三石耸耸肩膀，道：“无所谓吧，贝贝。反正再有两场，我们也就有魂王了。凌学姐那可是控制系魂王。有她出战之后，我们就没问题了。”
　　贝贝瞪了他一眼，道：“你少废话。别以为我不知道你隐藏了什么。我们前来参赛，代表的是史莱克学院的荣耀。尽管我们只是预备队，但也不能输，绝不能输，一场都不能。学院教导我们学习，在学院之中，我们至少都享受着核心弟子的待遇。现在到了我们维护学院尊严的时候了。哪怕用尽最后一丝力气，我也决不允许自己在台上失败。徐三石，把你的懒散给我收起来。接下来的两场，我们必须要赢。在学兄、学姐们回来之前，无论如何我们都要顶住，不惜一切代价。”
　　贝贝这番话说的斩钉截铁，一股从未有过的威势从他身上释放出来。
　　他的武魂乃是蓝电霸王龙，天生就有霸道的王者之气存在，只是平时隐藏极好，在非战斗状态时根本就感觉不出来。
　　就连霍雨浩都是第一次看到贝贝如此郑重的样子，顿时一阵凛然。
　　徐三石眉头微皱，“贝贝，太早了吧口你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”
　　贝贝沉声道：“可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”
　　徐三石深深的看了贝贝一眼，道：“你要搞，我就陪你。”
　　贝贝没好气的道：“你别说的那么暖昧好不好？哥对你一点兴趣都没有。你的担心我明白。我们的能力基本都已经定型了，一旦暴露全部力量，未来五年虽然会一直提升，但在自身的根基却不会变。但你却忘了一件事，我们虽然已经定型，可是，雨浩、王冬和萧萧却还没到定型的时候。尤其是雨浩，他的模拟能力对敌人有很大的迷惑效果。现在是需要我们撑起来的时候，而五年之后，他们才是真正的核心。”
　　“等一下。大师兄，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。
　　“呃……，可以这么说吧。”贝贝微微颌首道。
　　其他五人面面相觑，都流露出了不解之色。
　　贝贝看向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。
　　贝贝看着其他五人眼神中的求知欲，无奈的道：“事情其实是这样的。现在你们也是预备队的成员，告诉你们也没什么。我和三石在进入学院后不久，就和你们一样成为了核心弟子。而伴随着我们修为的提升，逐渐得到了学院的认可口就成为了内定的下一代史莱克七怪。在咱们外院之中，内定的就只有我们两人而已。简单来说，就是比核心弟子更受重视一些。会得到学院的近一步培养和资源倾斜。但前提是我们必须在外院毕业后进行内院考核，成为史莱克监察者不低于五年时间。”
　　“一般来说，内定史莱克七怪是很少见的情况。像马学姐他们那一代就没有一个内定名额。我和三石在能力方面都有些特殊的地方，才得到了学院的青睐。当然，在你们之中，也有人有这个资格，那就是雨浩。只不过比赛时间来的太快，雨浩现在又是兼修双系，这件事才被耽搁了下来。但雨浩同时得到两系的全力培养，相当于是已经得到了等同于我们的待遇。”
　　“我们年纪还小，学院培养我们主要是为了让我们参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，就要求我们在平时不得将自身实力全部显现出来。而现在的情况，为了学院的荣耀，我认为已经不能再继续隐藏下去了。在接下来的两场比赛中，如果面对魂王我们依旧有所保留，是很难有获胜机会的。”
　　听了他的话，众人不禁面面相觑。能够被学院选出来，果然没有一个是易于之辈啊！
　　王冬看向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”
　　徐三石想了想，道：“大概三、四成的样子吧。实际上，王老师的判断不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”
　　“你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁的道：“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”
　　“切……”徐三石撇了撇嘴，道：“我喜欢谁你难道不清楚？哥的性取向可是正常的很。”一边说着，他的眼神顿时向江楠楠身上飘去。
　　江楠楠却是看都不看他一眼，径自走到萧萧身边，手腕一翻，之前观战时出现在她手中的剪子已经再次出现。
　　三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些能力的贝贝。
　　突然间，霍雨浩觉得似乎他们这支预备队也并不像表面看上去那么弱啊！
　　霍雨浩问道：“天师兄，那王老师知道你们是内定史莱克七怪的事么？”
　　贝贝摇了摇头，道：“王老师不知道。这是学院的高度机密。只有武魂系两位院长以及海神阁宿老们知道。海神阁是咱们学院最高的决议机构，就在海神岛上。据说，海神阁主才是咱们学院的第一强者，只不过始终坐镇海神岛，就连我们也没见过他老人家的样子。，’
　　霍雨浩吃惊的道：“比玄老还强么？”在他的印象中，玄老已经是无所不能的超级强者了。那种恐怖的带人的飞行速度，还有暴怒时如同天崩地裂的恐怖实力。
　　贝贝耸肩道：“玄老不是已经说过了么。他老人家是咱们史莱克监察团副团长，既然有副团长，自然就也有正团长了。正团长就是海神阁主。只不过谁也没见过他老人家出手就是了。”
　　听贝贝这么一说，霍雨浩、王冬、萧萧才明白，自己对学院的了解还是太少了。内院之中，竟然还有海神阁这样的地方。而且听大师兄的意思，海神阁甚至比几位院长的权威还要更大的多。
　　贝贝道：“你们也不用想的太多。虽然我们有一些隐藏起来的实力，但总不会差的太多。毕竟我们也是魂宗级别的实力。在比赛中你们会看到的。战术安排我们还是按照王言老师的步骤走。但如果抽到二、二、三比赛方式的话。我和三石有可能会组成一队去碰撞对方的最强者。而你们其他人的组队恐怕就要出现变化了。楠楠，如果你和菜头配合，怎么样？”
　　江楠楠毫不犹豫的道：“除了某人之外，我和谁配合都可以。”
　　徐三石立刻接口道：“我就知道，你不愿意和道貌岸然的贝贝配合。贝贝，我还是跟楠楠配合好了。你就算了。”
　　江楠楠怒道：“你少装蒜，我说的某人就是你。你离我远点，否则，别怪我对你不客气。”一边说着，她还比了比手中的剪子。
　　徐三石立刻噤声，他那明显是装出来的噤若寒蝉，让人看了忍不住捧腹。
　　贝贝道：“那就暂定你与菜头配合吧。雨浩，你和王冬、萧萧的配合不变。如果我们在前两场不能解决问题。最后一场你们也不用太过为难，尽可能的保住你们身上的秘密。宁可输掉比赛，有些东西也不能暴露。明白么？毕竟，如果循环赛只是输掉一场的话，我们也还输得起。而且我们也不可能每一场都抽到二、二、三的比赛方式。”
　　“是。”霍雨浩立刻答应一声。对于自己这位大师兄他一向是非常信服的。
　　贝贝眼中神光闪烁，“好了，大家都回去吧。我们也不用再看下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”
　　重新回到酒店房间之中，霍雨浩叫上王冬回自己房间修炼。
　　王冬关上房门，道：“真没想到，大师兄和徐三石竟然还隐瞒子他们是内定史莱克七怪的事儿。这下我们应该有机会了吧。”
　　霍雨浩道：“难说。如果是一对一淘汰赛或者是群战，大师兄和徐学长的实力应该能最大程度的发挥出来。但就如大师兄所说的那样，如果抽到二、二、三战法，我们恐怕就有点悬了。毕竟，强点只有他们两个。”
　　王冬有些不服气的道：“你也太小看我们了吧。我们怎么就没有一拼之力？别忘了’我们的黄金之路已经能够再次使用了。”
　　霍雨浩苦笑道：“能够参加这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，哪个不是真正的精英？我们已经用过一次黄金之路了，对手一定会小心的。咱们黄金之路最大的缺陷就是攻击方向的单一。只要对手有所防范的话，我们想要成功的可能性就会小得多。咱们三个两个两环、一个三环。对方如果全都是魂宗修为，我们几乎是没有任何机会的。”
　　王冬沉默了，似乎在想着什么。
　　霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“走，我们修炼去。提升一点是一点。无论如何，我们也要尽力而为。绝不能让史莱克学院和唐门的荣光因我们而受损。”
　　“嗯。”
　　循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能。获胜六场才能保险。
　　两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时的拼命景象。
　　第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。
　　但是，只要是明眼人都能看得出，循环赛的第一轮大有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。
　　夜晚。
　　“王言老师，我们这是去哪里？”贝贝疑惑的向王言问道。
　　距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着预备队七人出了星皇大酒店。
　　这里本就是整个星罗城最热闹的地方，一出门，他们就被熙具攘攘的人流淹没了。
　　王言微微一笑，道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是完成监察任务又是比赛的，大家的精神始终紧绷。总是这样也不行。我带你们出来放松、放松，对你们接下来的比赛也有好处。”
　　放松？
　　众人的脸色都变得有些古怪起来。他们都已经猜到了即将面对对手的强大，这种时候王老师居然说带他们出来放松？谁能相信？不过，起码他们这位王老师的自我掩饰能力要比之前强了许多。
　　谁都没有问，因为大家都知道，无论王言要带他们去做什么，肯定也是为了能够在比赛中获得好成绩。
　　自从全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛以来，原本面积广阔的星罗城都显得拥挤起来。在人群之中很难保持速度。尤其是在星罗广场附近的街道上，更是没有不拥挤的时候。每天都有众多的民众在排队，等待第二天的比赛。
　　这几天王言似乎已经摸清楚了周围的地形，带着众人在一段的拥挤之后，大有冲出重围之势，周围总算是人少了一些。
　　再穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。
　　这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金色的台面纹路。
　　看到这牌子，眼中流露出茫然之色的就只有霍雨浩一个人而已，其他人却都是恍然之色。
　　霍雨浩低声向王冬问道：“这是什么地方？”
　　王冬道：“这是拍卖场，你看那牌子上的图案，那雕刻精巧的锤子就是拍卖会的样式。用锤子作为标记的，就只有拍卖场和铁匠铺两种而已。但铁匠铺的锤子标记要粗糙，而且也要巨大的多。只要不是夜晚，在铁匠铺附近也能够听到敲击声。”
　　“原来如此。”霍雨浩不禁有些羞愧，对于一些常识方面，他确实是不怎么样。要不怎么说读万卷书不如行万里路呢？当然，他也不会改变，毕竟对他最重要的还是将修为提升上去。
　　在他身边，无论是伙伴、学长还是对手，甚至是教学的老师，无一不令他感受到压力和动力。所以他就需要一个不断追逐的过程。而在这个过程中，他唯有努力得精疲力竭，心中才会有踏实的感觉。
　　这也是史莱克学院的强大之处，在这种环境下，无论是霍雨浩还是其他学员，只要是有一些上进心的，就绝对会在这种环境下被刺激的全力以赴的奋斗。将自身所有潜能全部开发出来。这也是为什么史莱克学院不但有天才，更是辈出人才的重要原因。
　　王老师带我们来拍卖场干什么？霍雨浩心中产生出几分疑惑，而这个时候，王言也对他们做出了解释。
　　转过身，王言面对众人，道：“虽然你们没有看到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了。所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。”
　　“融合？”贝贝眉头微皱，“王老师，怎么个融合法？”
　　王言道：“融合的方式有很多种，对于一些普通的学院来说。他们最简单的做法就是努力培养本学院的魂师，然后再购买魂导器为这些魂师装配。只需要他们懂得操作魂导器就足够了。就算他们对于魂导器的操作不如魂导师那么精妙，但也同样能够增强他们的战斗力。纯粹的魂师正在变得越来越少见。”
　　“就像我们在进行第一场淘汰赛的时候，雨浩和王冬发动黄金之路时你们也看到了。在你们的对手身上，是有防御魂导器存在的，否则那天就有可能出现敌人重创的情况。而这种情况在本次大赛上几乎是普遍存在的。几乎每一所魂师学院的参赛学员身上都装配有魂导器。尤其是一些实力足够强大的学院，他们也单独开辟了魂导系，不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。譬如，像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何？同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器，是不是能够让她更能毫无顾忌的发挥出全部实力？”
　　“真没想到，五年之后的今天，变化竟然是如此巨大。其实，准确的说，这种情况早在几十年前就已经开始了。只不过那时绝大多数学院都自矜为魂师学院，和我们一样，会觉得使用魂导器降低了自己的身份。但是，随着时间的推移，在前几届大赛之上，使用魂导器的学院已经越来越多的获得好成绩，这就在不断的转变其他魂师学院的思想。只是没想到，在我们这一届比赛中彻底的爆发出来了。据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院，超过百分之八十都配备了魂导器。而且，有了这次的经验，等到下一届大赛，恐怕所有学院都要有装配魂导器的趋势了。”
　　徐三石皱眉到：“他们忘记了魂师的荣光。我们魂师的战斗难道不应该是纯粹的么？自己修炼出来的能力才是最可靠，最值得信任的。魂导器毕竟是外物。”
　　王言沉声道：“你说的当然不错，而且我可以肯定的告诉你们，三石的想法几乎是咱们学院绝大多数高层的想法，也正因为如此，一直制约着学院魂导系的发展。但是，通过对这一届大赛的观察，我必须要说，这种关键已经到了不能不改变的时候了，而且是刻不容缓。等大赛结束之后，返回学院我就会立刻向学院提出这个观点。”
　　“魂导器成为魂似的武器，这是时代进化的产物，不遵循时代进步的步伐，那么，我们总有一天会被淘汰。我们史莱克学院固然有着丰厚的底蕴，但是，这份底蕴又能让我们挥霍多久呢？你们将是下一代的史莱克七怪，我希望能够首先从改变你们开始。所以，我带着你们来到了这里。在这座拍卖场，今天正好有一场魂导器拍卖会，我希望你们能够为学院起到表率作用。当然，我不会强迫你们，也无法强迫你们，如果谁不愿意，现在可以回去。”
　　说完这句话，王言的眼神略微显得有些忐忑，他当然明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全的压制着，根本就没能真正发展起来。
　　武魂系的内院弟子都是精英中的精英，可魂导系呢？魂导系也有内院弟子，但是，那些内院弟子在毕业后也只是平平淡淡，至今威能让史莱克学院魂导系在大陆上创出什么名声。这就是因为传统的压力啊！这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。
　　以贝贝为首的七人全都沉默了，每个人都在思考。王言现在唯一可以肯定的，就只有两个人会赞同他的观点，那就是本身就属于魂导系的和菜头与霍雨浩。
　　而其他五人呢？他们都是武魂系的核心弟子，武魂系的精英。如果他们选择在比赛中使用魂导器，那么，就相当于他们做出了决定。虽然这些孩子们年纪都还不大，但能够在史莱克学院站稳脚跟，哪个不是惊才绝艳的天才？绝不能用同龄人的思想来猜测他们的思维方式。
　　但是，今天带他们来到这拍卖场，王言却一点也不后悔，这是他的第一次尝试，但绝不是最后一次尝试。正因为他自身对于武魂的研究日益精深，才更令他越来越感觉到魂师未来发展的弊端。
　　“我们先往边上站一点。”王言带着众人走到拍卖场一侧，以免阻碍前来参加拍卖的其他客人。
　　看着思考中的众人，王言深吸口气，道：“我知道，你们每个人心中都会有不同的想法。但绝大多数却是抗拒。那么，我再多说两句。我们这次在大赛中陷入窘境是为什么？因为我们在之前执行监察任务的时候出现了纰漏。正选队员死的死、伤的伤，这才将你们这些预备队推了上来。可你们想过没有。如果作为正选队员的他们，身上配备了魂导器呢？那又将是怎样一副局面？”
　　“正选队员七人，全都是魂王以上级别的修为。也就是说，他们至少可以装配五级以上的魂导器，甚至是六级。我们举个极端一些的例子，如果他们每个人身上的魂导器全都是防御性质的会怎样？毕竟，在他们之中，每个人的战斗力都已经足够强大，更需要的就是防御自身。菜头，你是魂导系的高材生，也是帆羽的弟子。你告诉大家，在那场尸爆中，如果他们有防御魂导器在身，结局会不会改变？”
　　和菜头几乎是毫不犹豫的说道：“一定会不同。我能肯定，那场尸爆是破不了纯粹的六级防御魂导器的。而五级防御魂导器至少能够保证他们不会伤残，伤势也会减轻至少百分之六十以上。”
　　此言一出，众人无不动容。是啊！如果有防御魂导器在身，或许，那一场悲剧就不会上演。如果是那样的话，这一届大赛又怎会让他们陷入如此境地？
　　王言深吸口气，道：“孩子们。以我的年纪，我想我可以这么称呼你们。我必须要说的是，你们每个人都是学院最宝贵的，同时，也是你们家庭甚至是大陆最宝贵的天才。可是，天才的陨落却要比培养容易的太多、太多。姚浩轩他们不是天才么？一样是天才。姚浩轩甚至有一个吞噬技能能够将比自己高一阶的对手瞬间吞噬掉，令其在一定时间内完全失去所有战斗力。可谓是控制系的精英，同时，他们也是这一届的史莱克七怪啊！但结果如何？再天才也不能保证没有意外的发生。而魂导器的存在，就能够降低发生意外的可能。”
　　“魂导器的作用其实你们自己也都看到了。飞行魂导器如何？没有它，你们能够在如此之短的时间内先完成监察任务然后再来到这里么？为了让飞行速度达到极致，哪怕是我们学院实力处于金字塔顶端的玄老都借用了飞行魂导器。我可以告诉你们，玄老使用的飞行魂导器也只不过是八级魂导器而已。那也是目前我们学院中最顶级的魂导器储备了。那么，更高的九级和十级魂导器呢？”

　　第八十二章 魂师未来的发展与危机

　　“而且，我也可以向你们透露一点，玄老的修为，绝对比你们绝大多数人想象中还要恐怖。他的武魂名叫饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，也可以说是变异武魂。这种武魂的缺陷就在于必须不断的吃喝，吃喝本身就是一种修炼。但玄老的修为，却已经达到了九十八级，乃是封号饕餮的超级封号斗罗。
　　在整个大陆上，在一对一的情况下，几乎找不到比他老人家更强大的存在了。”
　　尽管众人对于玄老的修为估计已经很高，但当九十八级这个数字从王言口中说出来的时候，七人还是不约而同的倒吸一口凉气，九十八级，那是什么概念啊！
　　九十级以上就是封号斗罗了。但是，超过九十级以后，封号斗罗的修为没提升一级，都会有质的飞跃。尤其是过了九十五级以后，就能够被称之为超级斗罗。
　　举个简单的例子，刚刚晋级的九十级封号斗罗如果遇到十万年魂兽，那么，就只有掉头就跑的可能。除非他的武魂和魂环足够强大，否则根本没有和十万年魂兽拼斗的实力。
　　但是，修为如果到了九十二、三级的样子，面对十万年魂兽，只要不是兽王层次的，就已经有一拼之力了。
　　而到了九十五级的超级斗罗修为，那么，就要换成十万年魂兽掉头就跑。哪怕是突破极致的二十万年魂兽也未必敢和九十五级封号斗罗战斗。
　　而到了玄老这个层次，那么就相当于是冰碧帝皇蝎在魂兽中的层级啊！乃是顶尖中的顶尖恐怖中的恐怖。
　　霍雨浩此时才明白，为什么在玄老发怒的时候，自己心中的恐慌是那么强烈。甚至连精神之海中的天梦与冰帝都保持沉默，不会与他交流或者是产生太强的精神波动。实在是因为玄老的修为太过恐怖。
　　“放在几百年前，我敢说，玄老就已经是接近无敌的存在了口但是，放在今天是如此么？”王言继续说道，“我可以肯定的告诉大家，一对一玄老依旧是接近无敌的存在。可是，日月帝国却有几位强大的九级魂导师能够与玄老周旋、抗衡，甚至是威胁到玄老的生命。顶级的魂导师，一样是极为恐怖的存在。完全不同的战斗方式令他们可以将自己的全部魂技用来提升魂力强度，再通过强横的魂导器发动攻击。而且，你们不要忘记，九级魂导师还并非魂导师的极限。一旦日月帝国未来能够出现一名十级魂导师。那么，我们将如何面对？”
　　王言说到这里，情绪已经有些激动了，“还有一点或许在你们这一代还不会有太天的问题。但是，随着时代的发展，我发现的这个问题必定会影响到所有魂师。那就是魂兽。”
　　“魂兽？”对于王言这句突然没头没尾的话，众人都觉得有些不解。
　　王言用力的点了点头，道：“我说的，是魂兽的数量。你们在学院都学到过，我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且，在很多年以前大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。甚至可以说，我们人类本身也是从魂兽进化而来，是一种智慧魂兽的存在。”
　　“随着时间的推移，大约在几十万年，甚至是几百万年前，我们人类开始出现。刚开始的时候，我们人类还