十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，我们人类既然存在就有存在的道理，我们的肉体实力虽然弱小，但我们也有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”
　　“随着时代的进化，我们人类的智慧被逐渐开发出来。而强大的繁衍能力也令我们在充当魂兽食物的情况下依旧没有灭绝。当我们人类发展到普通人智慧也能够和顶级魂兽相比的时候。大陆开始出现了天翻地覆的变化。”
　　“我们人类开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器。利用天时地利来与魂兽抗争。我们学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。渐渐的，我们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，我们的食物开始丰富起来，人类也开始逐渐成长。”
　　“智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后口魂师诞生了。经过千年、万年的变化、研究，我们人类终于渐渐掌握了成为魂师的技巧。而我们的人口数量也开始急剧增加。智慧令我们人类开始懂得了建造，开始有了自己的家园、城市。魂师的数量和实力也开始了持续增加。”
　　“魂兽依旧强大，但他们在我们的智慧和学习天赋面前已经渐渐无法构成太大的威胁。终于，我们人类统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大也是我们人类最重要的职业。”
　　王言描述整个人类进化的过程虽然说的很简单，但却将几个重大的转变全都说了出来。说到这里，他的话锋突然一转。
　　“但是，孩子们。你们可能从未想过的是，伴随着我们人类的发展，魂兽会有什么变化。”
　　“没错，魂兽的存在很可能已经有千万年，我们人类的魂师数量始终也是千里挑一，并不算太多。可是，我们却始终在蚕食着魂兽的生存空间，通过杀戮他们来增加我们的魂环。越来越多的高阶魂兽被我们所猎杀。就像你们身上现在都拥有着千年魂环。那是魂兽修炼千年才会出现的。而这些高阶魂兽的数量也同样有限啊！”
　　“在一万年前，大陆上，魂兽的总体实力还是要超过我们人类的。但是，一万年后的今天，我可以肯定的说，魂兽整体实力已经无法与我们相比了。因为太多的高阶魂兽成为了我们人类的魂环。那么，我问你们，再过一万年呢？再过一万年之后大陆又会变成什么样？还能像我们这样随意的到魂兽森林中去猎杀魂兽么？我可以给你们肯定的答案，再过一万年，哪怕是十年魂环都将成为奢侈品。魂兽最终的归宿只能是被我们人类圈养起来，成为彻底的附庸。”
　　“到了那时候，很可能所有魂师能够附加在自己身上的魂环都只能是十年，哪怕是百年魂环都将成为可望不可及的存在。到了那时候，我们要凭借什么来提升自己的实力呢？魂导器，必将成为时代发展后，人类真正强大的根源所在。这就是时代进化的必然现象。这个过程我改变不了，你们也同样改变不了。而你们现在要做的，就是接受现实。未来我们的子孙后代，唯一能够强过我们的就只有魂导器。而你们现在正处于一个时代变化的关键时刻。唯有将魂导器与自身实力完美融合在一起，才能令你们足够强大。不至于被时代淘汰。”
　　王言这番话在心中憋了已经不是一天、两天了，此时说出来，对于霍雨浩七人来说，振聋发聩。每个人的心都被深深的震撼了。
　　霍雨浩跟和菜头本来就是魂导系的学员，还好一些，其他五人一直以来对魂导器或多或少都是有所排斥的。可是，此时此刻，他们还真的能够再排斥下去么？
　　王言讲述的内容，有一些令他们感觉到遥远，但有些却令他们心中明显的出现了紧迫感啊！这种感觉并不舒服，也同样打乱了他们的固有思维。
　　虽然每个人都明白，王言说这些就是要让他们接受魂导器，同时在这一届的大赛之上使用魂导器，可是，王言的话却绝不是那么简单，对他们的影响都是极大的。
　　王言没有再说，只是看着这些年轻的孩子们，看着这些史莱克学院未来的希望，静静地等待着他们的思考口他知道，这些孩子们是需要时间的。
　　抬头看了一眼已经漆黑的天空，王言眼中流露出几分怅然之色，一万年后，大陆究竟会变成什么样子呢？到了那时候，史莱克学院还会像现在一样保持着大陆第一学院的地位么？
　　会的，一定会的。王言不由自主的攥紧了拳头。
　　史莱克学院成就了我，无论如何，我也要竭尽全力让史莱克学院始终强大下去，决不让任何人超越史莱克，史莱克永远都是最强的。
　　想到这里，王言不由自主的产生出一种热血沸腾的感觉，他突然觉得，这次正选队员遭受重创似乎也不完全是坏事。至少给眼前这七位学院未来的希望，下一代的史莱克七怪敲响了警钟。如果他们能够接受自己的建议，那么，对于学院的未来，影响将是巨大的。同时，也将带领学院走入正轨。至少这是我研究出来的正轨。
　　而在这方面，或许那日月皇家魂导师学院已经走在了史莱克的前面吧。我们只有奋起直追，凭借着史莱克学院上万年的丰厚底蕴去追赶他们。史莱克一定不会落后于人。
　　正在王言思索的时候，突然，有人开口了。第一个结束思考的，正是贝贝。
　　“我同意王老师说的话，我愿意尝试与魂导器进行配合。”贝贝的声音很坚定，他从来都不是一个犹豫不定的人。表面的温和却无法掩饰他强大的内心。他是一个作出决定就会全力以赴的人，就像当初为了唐雅而加入唐门一样。
　　感受着伙伴们吃惊的目光，贝贝沉声道：“在我们七人之中，有五人都属于唐门。除了三石和楠楠。唐门的历史大家也都知道。曾经，我们是大陆最辉煌的存在，那时候，唐门的光辉甚至还要在史莱克学院之上。但是，为什么这份光辉我们没有保持下来？固然有人祸的因素，但更重要的是，我们唐门被时代淘汰了。”
　　“魂导器的出现，直接影响了我们唐门的经济来源，这是唐门衰落的根本原因。大家都知道，现在军队中装配的，已经很少有我们唐门出产的暗器了，甚至可以说是绝无仅有。时代的步伐，是我们无法阻挡的。只有顺应时代，才能让我们唐门重新崛起。”
　　说着，他的目光落在霍雨浩身上，“当初，在小师弟加入唐门的时候，我和小雅就曾经说过。唐门未来的发展方向，唯有魂导器与唐门暗器相结合。成业魂导器、败也魂导器，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来。
　　这也是我们唯一的出路。”
　　“作为一名魂师，一名强攻系战魂师，我发自内心的排斥魂导器这种外来品。但是，这样也是在排斥时代的变迁。作为你们之中年纪最大的也是唐门的大师兄我要从改变自己开始。回去以后，我会向学院提出，兼修魂导系，就算不会制作，也至少要会使用。”
　　贝贝这番话可以说是掷地有声王言也不禁为之动容，更是大喜过望。
　　贝贝在这新一代的史莱克七怪中说话无疑是极有分量的，有了他的认可，再影响其他人就容易的多了。
　　徐三石点了点头，道：“王老师您和贝贝说的都有道理。我也能明白你们的意思。但是，我还有几个疑问要向您请教。既然未来最强大的很可能是魂导师。那么，以我们现在的能力，想要重新成为魂导师已经不可能了。也就是说，我们不能像那些魂导师那样，尽可能的让自己的魂技全部用来附加魂力，这样的话，岂不是要永远落后么？而且我们想要学习制作魂导器也很难，将来只能应用，却始终不如魂导师那样擅长口我们又如何与魂导师相抗衡？我不希望自己心中茫然的就作出选择。”
　　王言道：“说的好。我明白你的担忧是什么。没错如果单纯在魂导器方面去追求，那么，以魂师修炼方式为起步的人，是没可能追上魂导师的。但是，你忘记了自己的优势啊！如果有一天你能够成为封号斗罗，那么，你必将拥有足够强大的魂技。这些魂技本身就是不逊色于九级魂导师的。还有，那些附加魂环以辅助提升魂力魂技为主的魂师，他们自身的身体素质能够与你们相比么？不能。而且，身为魂师，你们的身体素质足够强大，才能承受更强的魂环，更强魂环提升给你们的魂力会低么？魂导师的身体素质永远也不能和魂师相比你们要做的是配合魂导器，魂导器只是你们的武器，而对于魂导师来说，魂导器就是他们的一切。在这种区别之下，魂师只要能够使用魂导器再加上自身的足够强大。相比于单纯的魂导师，必定还是有优势的。尤其是单纯的魂导师，是没可能达到十级的。”
　　“十级魂导师要求什么？要求能制造出恐怖的十级魂导器，同时还么能够操作十级魂导器。那就需要超级封号斗罗的修为，也就是九十五级以上口你们都是魂师，你们也都知道，修炼越到后来就越是艰难。大陆上，纯粹的魂导师能够修炼到封号斗罗的有几个？我可以说，一个巴掌都数的出来。能够成为超级斗罗的呢？我也可以告诉你们，一个都没有。因此，大陆顶尖强者的发展趋势，必定依旧是以修炼魂师能力为主，同时兼修魂导器。也就是超级斗罗配九级魂导器，就算是真的出现十级魂导师，也很难与这样的组合相抗衡。”
　　徐三石眼中流露出恍然之色，“对啊！王老师，您真是一语点醒梦中人。纯粹的魂导师在魂力修炼方面，提升起来比我们困难的多了。明白了，我明白了。”
　　王言眼看徐三石也要被自己说服了，顿时信心大增，眼中流露着自信的光彩，道：“这些天我一直在观察其他学院的战斗方式。我发现，越是底蕴深厚的学院，就越是追求魂师与魂导器之间的融合。但在他们之中，绝大多数也依旧在寻找那个结合的度。而我从日月皇家魂导师学院看到的东西是最多的。尽管他们始终在设法隐藏，但我发现。日月皇家魂导师学院的预备队员几乎每个都有不俗的武魂。虽然并不是所有人都出场了。但从这一点就能看出，他们的想法与我是不谋而合的。以魂师自身修为为主，在保证成为强大魂师的前提下，再使用强大的魂导器。现在，你们还有疑问么？”
　　徐三石道：“王老师，您说服了我。我也愿意进行尝试。为了学院，也为了自己。”
　　和菜头呵呵一笑，道：“我自然是毫无问题。不过悲催的是，我是食物系。”
　　王言没好气的道：“你这个十五岁的四环食物系魂宗还有什么可说的？你的天赋被武魂系忽略，是武魂系近年来最大的失误之一。通过你自身魂技的辅助，将来你很可能是你们七人之中在魂导师修炼方面最强大的一个。毕竟，你可以用心专一。可以说，你的武魂是大陆上最适合于成为纯粹魂导师的人。”
　　王言的目光转到江楠楠身上，江楠楠略微迟疑了一下，才道：“可是，以后购买魂导器是需要花钱的吧口而且，魂导器好像很贵。”
　　听了她这有些奇葩的说法，众人都不禁一愣。霍雨浩的感触是最深刻的，他还清楚的记得，当初和江楠楠第一次见面的时候，她这个外院第一美女竟然和自己讲价钱，似乎很有些吝啬似的。
　　徐三石几乎是下意识的说道：“我给你买啊！”
　　江楠楠似乎想起子什么，立刻秀眉倒竖，怒声道：“你滚！”
　　“呃…”徐三石似乎也想到了什么，被怒叱之下竟然老老实实的低下头，除了有些委屈之外，着实看不出他有什么不满。
　　看着他的样子，不由得让人很容易联想到类似于受气包、被虐狂之类的说法。
　　王言温和的道：“楠楠，这个你不需要担心。资金问题学院会解决的。至少在你从学院毕业之前，不用为这个方面担忧。你已经是核心弟子，未来如果能够进入内院，学院还会发给你丰厚的生活费。甚至执行监察任务也是有奖金的。我们史莱克学院的学员，从来都没被金钱难为过。”
　　江楠楠眼睛一亮，立刻道：“那我也没有问题了。”
　　终于轮到了霍雨浩，当王言和他目光相对的时候，就已经得到了答案。
　　“王老师，我唯一的问题就是，我好像没什么可以买的。”霍雨浩苦笑道。
　　和菜头突然道：“不，也不是没得可买。”
　　“嗯？”霍雨浩疑惑的看向和菜头。
　　和菜头嘿嘿一笑，摸了摸自己黑亮的大光头，“等进了拍卖场你就知道了，几乎任何魂导器的拍卖都会有那东西的。”
　　萧萧道：“我也没有问题。本来我就想回去以后努力修炼，早日达到四环后买个飞行魂导器玩玩呢。真是太方便了。”
　　眼看大局已定，王言夫大地松了口气，呵呵笑道：“那就最好了。王冬，你呢？你也没问题吧。那我们这就进去，参加拍卖会。”
　　今所有人都都没有想到的是，一直沉默不语的王冬突然抬起头，眼中流露着坚定的神色，毅然决然的道：“不，我有问题。我不愿意使用魂导器，你们去吧。我先回去了。”一边说着，他转身就走。大步朝着星皇大酒店的方向而去。
　　王冬突如其来的情绪变化令所有人都是吃了一惊，谁也没想到在听了王言这一番话之后，他竟然还会反对。因为在每个人眼中，他和霍雨浩都是一对最好的朋友，两个人的意见更从未有过相左的时候。
　　霍雨浩赶忙追上去拉住王冬，“你怎么了王冬？”就连他刚才也并没有感觉到王冬在情绪上的不对，这种突如其来的变化他也有些不知所措的感觉。正像其他人认为的那样，霍雨浩也并不觉得王冬会有问题，之前他也从未听王冬说过对魂导器有这么强烈的排斥。更何况还是在之前王言老师讲述了那么多真实情况的前提下。
　　王冬停下脚步，略微低着头，“雨浩，我没事口我也不知道怎么回事，只是发自内心的有些不希望这样，也不愿意使用魂导器。你们去吧，我回酒店等你们。”
　　霍雨浩还要再说什么，王冬却抬手阻止他，道：“不用劝我了，我真的没事，只是有些排斥用魂导器来增强我自己的能力。或许以后会好吧，但至少现在我还不能接受。道理刚才王老师说的已经很明白了，我回去也再想想。”
　　霍雨浩没有再劝，因为他了解自己这位好友，他决定的事情很难改变，虽然霍雨浩不知道王冬的心情受到了什么样的影响，但他能感到王冬情绪中的那份坚决。
　　目送着王冬离去后，霍雨浩才回到众人面前，“他没事，只是不太喜欢魂导器而已。王老师，我们去吧。”
　　王言点了点头，微笑道：“没事。人各有志，本来我也没想过你们所有人都能认可我的话，有你们六人愿意尝试，我已经很满足了。走吧，拍卖会要开始了。”
　　从外面看，原本霍雨浩以为这是一家很小的拍卖场，毕竟看起来建筑面积不大，可真正进入其中后，才知道别有洞天。因为拍卖场是在地下而不是地上，这座建筑也只不过是它的入口而已。
　　走进拍卖场，一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸，并没有工作人员在外面升导。
　　一直向下大约深入二十米后，才到了登记的地方。王言在带着众人来之前就已经完成了这些繁琐的手续，递给每人一个号牌凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去。
　　穿过一闪古朴的木门景象骤然一变视线中，竟然尽是金灿灿的一片。一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，甚至还要超过霍雨浩他们居住的星皇大酒店。
　　通道宽度超过十米，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米就会有一对同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱子，而墙壁就像是用佥箔包覆起来了似的，上面雕刻的花纹复杂而华丽。霍雨浩凭借他那远超常人的视力略作观察，立刻吃惊于其精细程度。要知道，这可只是装饰墙壁所用啊！
　　甬道顶端一盏盏华贵的水晶大吊灯垂下，但却丝毫没有压迫的感觉，因为这甬道的高度足有五米。灯光是柔和的明黄色，在两侧舍色墙壁的映衬下，那种充满立体感的金色世界，足以令任何人目眩神迷。
　　王言低声道：“别看这里外面不起眼实际上，这是星罗城最大的拍卖场。想要获得竞拍名额是相当不易的。不但需要资产证明还要进行评估。走正常渠道的话，至少要半个月以上的审核才有可能进入这里。还是在戴钥衡的帮助下，我们才能顺利进入。可惜，我没能说服他们三个。他们在武魂系多年，而且战斗方式早已稳定，冒然增加魂导器也是不好。”
　　一边说着，他们已经在礼仪小姐的带领下走进了一扇大门。很明显，这里并不是甬道的尽头。在前面还有类似的门。最远处则还有阶梯向下延伸，不知道通向什么地方。
　　贝贝似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处看。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”
　　礼仪小姐恭敬的道：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。
　　这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”
　　贝贝点了点头，道：“谢谢。”
　　进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，霍雨浩他们领取到的就是白色的，不知道代表着什么意思。除了白色面具之外，似乎还有黄色、紫色、黑色、红色和金色几种。
　　拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨口只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。不知道是否因为戴钥衡出面的原因，霍雨浩他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。
　　王言提醒道：“大家把面具都带上。在拍卖场参加拍卖，有可能会出现各种问题，因此拍卖场才提供面具以遮蔽客人的相貌避免麻烦。面具的颜色也用来区分客人等级。和我们的魂环颜色分级是一样的。最低是白色，依次向上。而凌驾于红色之上的金色，那就是这家拍卖行的顶级贵宾了。一般也不会出现在这种散座的拍卖场中。”
　　霍雨浩这才明白面具的区别，他是第一次来拍卖会，对什么都感到很好奇，座椅很舒适，这也是他难得的休闲时光了。
　　此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。霍雨浩只要了一杯白水。
　　“欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。
　　一名身穿紫色长裙的女子从柏卖厅的一侧走上台，她看上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。
　　徐三石的眼睛一下就直了，喉结动了一下，忍不住吞了半口口水下去。
　　贝贝跟和菜头分别坐在霍雨浩两侧，此时贝贝低头在霍雨浩耳边道：“小师弟，这就应该是拍卖师了。一般来说，无论是拍卖行还是这种天拍卖场，在挑选拍卖师的时候，相貌是第一要素，不只是要长得好看，而且男性拍卖师要相貌端正，而女拍卖师则要端庄秀丽。这样才能给竞拍客人带来信任感。如果我没猜错的话，这个大拍卖场的拍卖师也分等级，按照衣服的颜色区分，就像我们的面具一样。这个拍卖师应该只是中下级别的。其实，我很有兴趣知道这里的金色拍卖师会是什么样子。”
　　此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑的走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔的在十二号拍卖厅中回荡。
　　“谷位贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师清雅，今天将由我来主持这场拍卖。”
　　说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。
　　重新回到案后，清雅微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场。拍品全都是六级以下的魂导器。适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师。同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品。各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”
　　两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。
　　一件黑色的魂导器呈现在推车之上，这件魂导器呈长方形，大约有一尺长，上面刻有复杂的花纹。
　　霍雨浩不但是魂导师，同时他还有着一双常人无法企及的灵眸。目光微动，已经看清了台上魂导器的花纹，低声道：“应该是手臂上使用的攻击型魂导器。大约是三级水准。王冬本来是可以用的。”
　　想要发挥魂导器的威力，就需要魂师有相应的修为才行。修为低于魂导器要求，无法发挥其威能，高于其威能，又无法将战斗力提高到足够强。
　　清雅拍卖师微笑道：“我们的一号拍品是一件三级攻击魂导器，比较常见的魂导射线。本来这种普通魂导器是不能上我们拍卖会的。但是，这件可以附加在右臂上使用的三级魂导射线，出自于一位六级魂导师之手。是一件特殊作品，这可是很少见的哦口在那位制作他的大师手中，化简为繁，内部核心法阵增加了特殊效果。”

　　第八十三章 列榜刻刀

　　“魂导射线附带麻痹，所以它真正的名字应该叫做魂导麻痹射线。被命中后，魂王以下修为的魂师全都会受到影响。
　　影响程度与魂师本身修为有关。”
　　“我们已经试验过。这件魂导麻瘁射线作用在魂王身上，大的能令其麻痹一秒。前提是魂王要被命中，而且没有使用魂枝或者魂导器进行防御。而作用在魂宗身上，则可以麻痹两秒以上，前提一样口而与它对应同阶的三环魂师，大约会麻痹三到四秒。”
　　“请各位贵宾注意的是，我们所做的试验，全部是以强攻系战魂师作为目标的。如果是其他系魂师，效果肯定还会有所变化。”
　　“这件魂导麻痹射线对使用者要求低，但却十分实用。是三级魂导器中不可多得的精品。起拍价一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币。现在开始。”
　　清雅话音才落，立刻有人举牌，“一千三百金魂币。”
　　正如拍卖师清雅所说，六级大师制作三级魂导器作品，这种情况是很少见的，别看这件魂导器等级不高，但却极为实用，四环魂宗级别强者使用它都很不错。而使用要求低这一点反而成了它最大的优势。
　　因此，拍卖价一路走高，很快就冲过了两千金魂币的大关。
　　要知道，这件魂导器除了设计巧妙、核心法阵制作精巧之外，材质方面并没有太突出的地方，毕竟只是三级魂导器，到了这个价位，已经是相当高了。普通的三级魂导器也就是卖个数百金魂币而已。
　　冲过两千之后，果然停顿了下来，一些前面出价的竞拍者已经在踌躇了。每个人手中的钱都是有数的，这才是第一件拍品。
　　“两千五百金魂币。”就在这时，王言突然举起了手中的牌子。
　　清雅拍卖师眼睛一亮，向带着面具的王言嫣然一笑，“一百六十六号贵宾出价两千五百金魂币，还有加的么？”
　　拍卖师是靠抽取拍品佣金作为收入的。譬如一件拍品的成本价是一百，拍出了两百。那么，拍卖场直接从总金额中抽去百分之十作为酬劳，而拍卖师则是从超出成本的一百中，抽去千分之一。
　　千万不要小看千分之一这个数字，哪怕是四级拍卖，一场下来超过十万金魂币也是很正常的。这里作为星罗城，甚至是整个星罗帝国最大的拍卖场，几乎每天都要开数场拍卖，一些高阶拍卖师往往一个月只出场一次，就能赚取到极高的佣金。
　　所以，当清雅看到王言直接加价五百时，自然心中愉悦。身为紫级拍卖师，她很明白，很多时候，第一件拍品的成交价将会决定整场拍卖会的价格走向。虽然这第一件拍品不算很贵，但如果溢价够高的话，绝对是一个好的开始。
　　两千五这个数字一出来，全场顿时一片默然，先前还在踌躇的竞拍者也不再思索了。这个价格明显已经溢价很多。
　　“两千五百金魂币，一次。”清雅在几次询问无人出价后，开始了最后的三次唱价。
　　这时候就体现出顶级拍卖场的气魄了，一般的小拍卖场，会尽可能拖延最后这三次唱价的时间，但清雅却完全没有口三遍是连续喊出的。
　　“砰。”拍卖槌敲击在案上，“成交。这件魂导麻痹射线贵一百六十六号贵宾所有。感谢您的慷慨。”清雅再次向王言甜甜一笑，王言也轻轻的向她点了点头。
　　“你们谁来用这件魂导器。”王言扭头向众人问道。
　　和菜头第一个接口道：“王老师，这件魂导麻痹射线给小师弟吧。这种麻痹效果的魂导器很少见，我估计核心法阵上制作者肯定是有所掩饰的，很难模仿。小师弟的修为虽然还不到三环，但魂力也已经有二十七级了。使用虽然勉强一些，但也能勉强操作。而这件魂导器他可以一直用到自己修为提升到四十级之前。”
　　他这么一说，别人就很自然的都闭上了嘴，实际上，最适合的人应该是萧萧才对。因为萧萧要比霍雨浩更加接近三十级，而且是随时都有突破的可能。
　　但和菜头这么说，显然是有他的目的，这件麻痹魂导射线相对来说，更是和霍雨浩的战斗方式。
　　霍雨浩没想到自己作为配备了魂导器的魂导师，竟然先得到了第一件拍品。
　　拍卖会继续，作为魂导器专场，果然是好东西多有。绝大多数都是从三级到五级的魂导器。王言频频出手之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器。分配给众人。
　　“下面，是我们今天的倒数第二件拍品。这件拍品之后口就是今天的压轴大戏了。我相信届时大家一定会十分惊喜的。”
　　礼仪小姐推上倒数第二件拍品，从蒙布的形状就能看出，这件拍品的体积不大，蒙布几乎是贴在推车上的。
　　清雅手持扩音魂导器走到推车前，微笑道：“这件拍品我想在座对魂导器都深有研究的各位贵宾一定很熟悉，也是魂导器拍卖会上经常会出现的。它有一个好玩的名字，叫做：奶瓶。”
　　一边说着，她掀开了蒙布。同时从弗车上将拍品拿了起来。
　　那是一条银色的项链，项链的挂坠是一枚做成奶瓶形状，大约有成人拇指大小的金属挂坠。
　　台下，和菜头眼睛一亮，低声向霍雨浩道：“小师弟，这就是我跟你说，你现在需要的东西了。看她拿的这个奶瓶的样式，像是四级魂导器。”
　　奶翔霍雨浩心中一阵疑惑，同时也暗暗惭愧，自己学习魂导器制作也有一年多的时间了，但在魂导器的领域之中却依旧有很多不知道的东西。
　　清雅拍卖师微笑道：“奶瓶，顾名思义，自然是用来喝奶的。只不过，对于魂导师或者是魂师来说。他们的奶瓶可就是补充魂力用的了。当然，我必须要说一声，还是母乳喂养的好。”
　　一句小玩笑，顿时引得下面竞拍者们哄堂大笑，清雅自己也笑了起来，胸前很有规模的峰峦一阵起伏，配上她那句母乳喂养倒是很有几分贴切。
　　“言归正传。这个奶瓶的学名应该叫做充能魂导器。是魂师和魂导师都能够使用的。奶瓶可以是任何级别的魂导器，但至少要三级以上的魂导师才能制作出来，才有一定的效果。在魂导器中它是很常见的，但是，高级奶瓶可就是非常昂贵的哦。我记得，有一次在我们星光的顶级拍卖会上出过一件七级奶瓶，那次可是引起了轰动。最终以七百万金魂币的价格成交。创下了奶瓶成交的历史。”
　　“奶瓶的作用自然是补充魂力，什么级别的奶瓶就能补充什么级别魂师等量的魂力。使用时只需要提前将魂力充好就可以了。但它也有一定的限制，那就是在使用的时候，必须要停下来，全身心的去吸收。否则，精神不集中的话将无法引导这份魂力。所以，我们每次在拍卖奶瓶的时候都要提醒各位贵宾一下，不要在战斗状态下使用奶瓶。好了，相信各位贵宾对奶瓶都十分了解，我就不多说了。下面开始拍卖，起拍价六千金魂币，每次加价不低于一百金魂币。”
　　就在清雅说出开始拍卖的同时，下面的和菜头也低声向霍雨浩更加深度的介绍了奶瓶的特点。
　　“雨浩，奶瓶这种魂导器几乎是同级魂导器中制作最繁复同时对材料要求最高的一种。因为它要储存庞大的魂力，并且不能让魂力外溢，也不能让魂力在压缩后引发爆炸。这就对核心法阵以及材质有着极高的要求。奶瓶制作成功的标准就只有一个，那就是稳定，要求奶瓶在储满魂力后一定要稳定。否则就变成带个随时有可能爆炸的炸弹在身边了。
　　“这位拍卖师提醒的很正确，一般来说，是绝不能在战斗过程中使用奶瓶的。因为奶瓶在释放魂力被魂师吸收的时候，释放的量会很大。而在接受魂力的过程中，身体必定会出现僵持。这在战斗中是十分致命的。而且，奶瓶使用的时候很难控制。一般来说都是直接将全部魂力吸收掉。或者是至少令自己的魂力充满。”
　　“高阶奶瓶的价格之所以昂贵，就是因为它自身对材质要求太苛刻，制作起来也太麻烦了。一个七级奶瓶的制作难度甚至还要超过普通的八级魂导器。至少也要八级魂导师才能制作的出来。像我现在，也只能制作三级奶瓶而已。那本身就没有太大的意义，而且需要时间太久，我只是尝试过一次就再也不愿意做了。
　　“雨浩，你的情况又不一样了。因为你的天赋能力是精神。精神力足够强大对于奶瓶的控制也会有极好的效果。这样你会更方便控制自己吸收魂力的多少。”
　　“而且，你是控制系战魂师，如果是团战的时候，你完全可以在队伍后面，通过使用奶瓶恢复魂力。只是，这个四级奶瓶在使用的时候，可能会出现魂力过于庞大的情况，你的身体能承受么？就是说，一下输出的魂力会很大。”
　　霍雨浩心中一动，几乎是不假思索的道：“应该没问题。”他一个人承受四级奶瓶的冲击确实有些危险，但是，别忘了，他还有个武魂融合的伙伴啊！如果他和王冬共同战斗，那么，他们体内就会融合出浩冬之力。这个奶瓶如果是在他们用完黄金之路后使用，那岂不是最好的补充么？好一个奶瓶，好一个充能魂导器。
　　就在他们师兄弟二人交谈的过程中，这个四级奶瓶的价格已经冲到了一万一千金魂币。
　　奶瓶在拍卖会上从来都是不愁卖的，无论是几级奶瓶都一样口因为这东西确实是实用。可以说是高级魂导师必备。现在连魂师都很愿意装配它了。奶瓶虽然每次拍卖会几乎都会出现，但因为制作困难，所以魂导师制作它的速度永远也赶不上需求。价格自然也被越炒越高。以至于现在奶瓶已经成为了最抢手的魂导器之一。
　　和菜头之前说话的声音刚好能够让王言也听到，他们那边交谈玩，霍雨浩下意识的看向王言时，王言也向他点了下头。
　　在先前购买魂导器的过程中，王言已经花了接近七万的金魂币。这可不是一个小数字。谁也不知道学院到底让他带了多少钱出来。
　　贝贝低声道：“王老师，您哪里钱够不够？如果不够的话，我也有口这个奶瓶确实不错，我们大家都可以用。战斗中也并不是完全就不能用的。”
　　王言微微一笑，道：“放心，我不需要真的花钱，我有学院开具的信用凭证。无论多少钱自然有学院结账。”
　　贝贝眼睛一亮“学院竟然还给我们开了信用凭证？”
　　信用凭证不是钱，而是以信用作为担保，支取钱财。
　　当然，只有最顶级的存在信用额度才有效，才会高昂。譬如各国皇室开具的信用凭证顶级学院的信用凭证。完全没有上限的信用凭证几乎也只有这种顶级存在才会开具了。史莱克学院无疑就是其中之一。
　　史莱克学院给他们这次出行提供了信用凭证，意味着对他们的绝对信任。因为这个信用凭证没有上限，意味着他们无论买什么，都是学院买单口星光拍卖场只需要去找史莱克学院结账就可以了。
　　“两万。”王言开价了，而且再一次用高价打压了全场竞拍者的激情。
　　因为他先前已经多次出手几乎每一次都是用财力压制住其他人不让价格抬得过高，再次出手后，绝大多数竞拍者都退出了竞争。
　　当然，也还有些人不甘心。毕竟，这个四级奶瓶的实际价格就是在两万金魂币左右。
　　“两万一。”一个低沉的声音在后面响起。
　　王言面不改色的道：“两万五。”
　　这一下，全场顿时再次安静下来。
　　经过这一连串的拍卖，清雅拍卖师看着王言的目光明显从最初的职业笑容变得热切起来。没有人会不喜欢金主的，更何况王言的声音听起来并不大，虽然带着面具，但身上那份学者气息还是很自然的流露出来。
　　“两万五一次、两万五两次、两万五千金魂币三次，成交！”
　　或许是为了给王言一个好印象，清雅拍卖师落槌的速度格外快。奶瓶到手。
　　这一次，霍雨浩也有些兴奋了，他对这件充能魂导器确实是很感兴趣。
　　推车下场清雅走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红，压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。虽然，它的价格十分高昂但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”
　　推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次推车不但变大了，而且上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。
　　这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。
　　由此可见，这份神秘大礼的非同凡响。
　　很快，它已经被雅到了台中央、清雅拍卖师身边。
　　从蒙布的形状看，这件拍品的体积似乎不小。
　　霍雨浩双眼微眯，悄然释放出了自己的第一魂环附带的精神探测。自从有了模拟魂技后，他的精神探测就更加隐蔽了。只要他不想，完全可以将自己所有的魂环全都隐藏起来，根本不会在使用魂技时出现。
　　但是，就在霍雨浩的精神力悄然钻过红布，落在里面的事物上面时，他却突然全身剧烈的颤抖了一下，双手捂住眼睛，整个人更是一连串的晃动。
　　“雨浩，你怎么了？”和菜头和贝贝都是吓了一跳，两人几乎是异口同声的问道。
　　霍雨浩足足缓了几秒，才恢复过来，但当他双手放下的时候，和菜头和贝贝都清楚的看到在他眼眶之中泪光莹然。
　　“好锋锐的感觉。”
　　原来，就在他的精神探测钻过红布，去感受那红布后面的事物时，他感觉到的，是一股难以形容的锋锐。那份锋锐几乎是瞬间就戳破了他的精神探测，甚至要将他的精神本源也连带刺破似的。吓得霍雨浩迅速散掉了魂技。尽管如此，因为魂技是通过灵眸释放的，所以灵眸依旧受到了不小的刺激，以至于泪水长流。
　　台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。
　　“大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。
　　以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”
　　就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个看上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。
　　先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。
　　不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。
　　刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的到刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。
　　霍雨浩也有刻刀，是老师帆羽所赠，那也是一柄相当不错的刻刀，本身是完整的金刚石材质，锋利、坚硬、稳定，非常适合他使用。帆羽也曾说过，等他的修为达到了四级魂导师以后，再为他寻找一柄更加优秀的刻刀。毕竟，等级越高的魂导师，所要面对的金属也就越是珍稀、坚韧。如果刻刀不够好，那又如何铭刻核心法阵呢？而且，一柄好的刻刀可以令魂导师在制作魂导器的过程中事半功倍，反之亦然。
　　看到眼前这柄刻刀，霍雨浩与和菜头都是一呆。至少从表面上，他们并未看出这柄刻刀的优秀之处。但是，霍雨浩却很相信自己先前的感觉，那种连自己精神探测都能戳透的感觉绝对假不了，这柄刻刀也决非普通。
　　清雅的声音在一片不满声中响起，“想必有些贵宾已经被它的外表所蒙蔽了。那么，我只能很遗憾的告诉你们，你们错了。错过这件神秘大礼，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄看似普通，但却绝不普通的刻刀。”
　　“刻刀，是所有魂导师的必备品。二一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。各位贵宾眼前所看到的这一柄，已经不能简单用好这个字来形容。说它是一柄绝世刻刀也毫不为过。在魂导师的世界中，刻刀也是有排名的。最顶级的刻刀几乎全都在顶级的魂导师们手中。大家应该听说过列榜刻刀这种说法吧。
　　也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”
　　“在咱们斗罗大陆的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀，遗憾的是，其中超过三分之二都在日月帝国。这也是日月帝国的魂导师为什么那么多、那么强大的重要原因之一。而你们眼前所看到的，就正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。”
　　列榜刻刀这几个字一说，台下顿时一片哗然，先前的叹息已经全部消失了。而和菜头则是有些无奈的闭上了眼睛。
　　如果没有清雅的解释，他本来还打算捡漏呢。作为帆羽的弟子，他在仔细观察后已经发现了这柄刻刀的非同凡响。而作为一名魂导师，对于列榜刻刀的追求更是永远不会少的。在整个史莱克学院中，列榜刻刀也只有两柄而起，分别在仙琳儿院长和帆羽手中。
　　眼前又出现了这么一柄列榜刻刀，这不只是对于他们，甚至说对于史莱克学院都是有重要意义的。
　　王言虽然看不懂刻刀，但听到列榜刻刀四个字也是瞬间精神起来。他明白，这是一件自己无论如何要带回史莱克学院的东西。哪怕是花高价，学院也只会奖励他。在学院寻找的珍稀物品中，列榜刻刀长期榜上有名啊！尤其是魂导系那边，现在就连副院长钱多多都没能用上一柄列榜刻刀呢。
　　台下骤然变得热烈的气氛令清雅的俏脸上流露出了炫目的笑容，她一点都不着急，足足等了超过五分钟，台下的竞拍者们才渐渐平静下来。
　　“清雅拍卖师，你还在等什么？开始竞拍吧。”已经有人忍不住催促了。
　　清雅微微一笑，道：“各位贵宾不要急。大家都知道，我们星光拍卖场一向以童叟无欺著称。任何从我们这里出去的拍品，我们都会给予品质保证。也绝不会让任何残次品或者是有问题的拍品在未经说明后交到贵宾们手中。所以，请大家允许我将话说完。”
　　一边说着，清雅有些惋惜的看了一眼那柄古拙的刻刀，轻叹一声，道：“如果这只是一柄正常的列榜刻刀，那么，各位贵宾应该也想得到，它是无论如何都不会出现在这里的。列榜刻刀的珍贵，在魂导师的世界中始终是名列前茅的，甚至要比一些珍稀材料更要珍贵的多。这件列榜刻刀之所以出现在今天的四级拍卖作为压轴，实在是因为它本身有一定的问题存在。”
　　“在刻刀排行榜中，它排在第九十九位，其实，以他的能力，本来不该排名这么低的。甚至进入前三十都应该有可能才对。之所以排名低下，主要是因为，他是一柄受过诅咒的刻刀。”
　　和菜头突然失声道：“难道是那柄会反噬主人的凶刀噬灵？”
　　史莱克学院的众人都是坐在拍卖场的第一排，他的声音又不小，清雅自然是听到了，俏脸上顿时流露出惊讶之色，“果然有识货的贵宾。不错，这柄刻刀，正是列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”
　　“噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史。三千年前，它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后修为达到了九级之高。而且，它不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”
　　听到这里，场内的竞拍者们已经全都安静了下来，很多人的脸色也随之变得凝重了。
　　“噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边口随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。”
　　“在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴含着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。非心志不坚者不能使用。而且绝不能够经常使用。所以，它的排名才一跌再跌，终于到了跌无可跌的程度。只是因为它的历史以及曾经的辉煌，才始终没有从列榜刻刀中除名。喜欢它的人一直都在希望它能够找到一位真正的主人。我们希望的是，他的主人自身能够是光明属性，这样就很难被它所反噬了。当然，我们对这柄刻刀也不是完全了解，因此，各位贵宾在选购的时候要谨慎。我们能够保证的就是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”
　　听着清雅的一长串介绍，众人才算明白为什么一柄列榜刻刀会出现在四级拍卖会上。
　　原本很多摩拳擦掌的人都保持了沉默。
　　作为列榜刻刀，这柄噬灵的价格绝不会太低。而列榜刻刀再好，也不能够和生命相比啊！高价买回去不能用，那岂不是白费么？这毕竟只是一场四级拍卖，前来参加的人并不是那么财大气粗，因此很多人心中都出现了犹豫。
　　和菜头叹了口气，摇了摇头，道：“这柄凶刀不能要。我听老师讲述过它的故事口这柄凶刀的反噬之恐怖，绝不只是拍卖师说的那么简单。从它从未有幸免的主人就能看出这一点。它可是列榜刻刀啊！买回去的话，真的能忍住不用么？如果我没记错的话，老师说过，这柄噬灵出品的魂导器，本身会额外附带至少两种特效，都是相当恐怖的存在。真是可惜了。”
　　没人会拿自己的生命开玩笑，当和菜头说完这番话的时候，王言也不禁流露出几分失望之色。他已经准备放弃这柄凶刀噬灵了。
　　“噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。实际上，她现在一点也兴奋不起来。以她作为拍卖师近十年的经验，从下面的反应就能看出，这柄噬灵凶刀恐怕又要流拍了。
　　实际上，噬灵凶刀最早来到星光拍卖场之后，原本是在最顶级的拍卖会上出现的。最初的价格也并非十万，而是三十万金魂币起拍。这柄刻刀是星光拍卖场无意中收购上来的。无论怎么说都是列榜刻刀啊！
　　可谁知道，它的凶名实在太盛，以至于那些高级贵宾们谁都不愿意去拥有它。哪怕是作为收藏品也不愿意。试问，谁敢冒着身边有个邪魂师灵魂的危险下收藏呢？
　　噬灵凶刀的历史完全可以用凶残来形容。包括创造它的主人在内，亦今为止，还从未有人在得到它之后活着超过十年。因此，它虽然有超过三千年的历史了，但在绝大多数时候都是被尘封着的。
　　星光拍卖场的老板无奈之下只得让它频繁的出现在一些拍卖会上，并且向下面的拍卖师许诺，谁能够把这柄噬灵卖出去，那么就可以得到总金额的百分之一作为提成。但事与愿违，噬灵凶刀历经十几场拍卖会，最终结果却始终不尽如人意，这也让起拍价一降再降，已经快要接近到当初星光拍卖场收购它的成本价了。
　　流拍就流拍吧。本来清雅也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。
　　正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”
　　一个牌子也突兀的举了起来。上面写着三百三十三的数字。
　　清雅呆了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师。能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。
　　一时间，清雅因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。
　　“我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。
　　“啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅这才清醒过来，赶忙应声说道。而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢。

　　第八十四章 生灵之金

　　这个出价的人，正是霍雨浩。
　　听到霍雨浩出价，史莱克学院的众人也都是大吃一惊，就算是不懂魂导器的贝贝、徐三石等人，也能从清雅拍卖师的介绍以及全场的沉默感受到这柄刻刀的问题。可霍雨浩却已经出价了，甚至没有跟他们商量。他这是…，“小师弟，你……”贝贝眉头微皱，在他的了解中，自己这位小师弟可并不是这么冲动的人啊！
　　霍雨浩有些歉然的看了大师兄一眼，然后探身向王言那边，低声道：“王老师，刚才通过探测，我能感觉到这柄噬灵凶刀的问题所在。我有办法克制它的弊病，拍下来吧。如果我没看错的话，这柄刻刀应该是用极为珍贵的神秘金属生灵之金锻造而成的。凭借我的精神力和极致之冰的属性，正好能够清理其中残存的诅咒，绝不会有问题的。”
　　王言眉头微皱，道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。我可不能让你出事。”
　　霍雨浩略微沉吟了一下后，道：“王老师，您看这样行不行。我们先把它拍下来，然后我不会使用它，等咱们回到学院之后，我请魂导系的院长和帆羽老师监督。解决这柄噬灵凶刀上的诅咒。在确保诅咒消失的前提下，我再使用它。如果不能让诅咒消失的话，我就放弃。让它尘封在学院。这笔钱我以后一定会还给学院的。行吗？”
　　听他这么一说，王言也是有些动心了。列榜刻刀才卖十万金魂币，尽管这柄刻刀是很有问题的，可一旦霍雨浩说的是真的，他真能让这柄刻刀被使用。那么，这可就是捡了个大漏啊！
　　列榜刻刀出现在顶级拍卖会几乎也是极其罕见的情况，因为几乎每一柄列榜刻刀都被拥有的魂导师拱若珍宝，只会传承下去少有败家子会拿出来拍卖。而历史上曾经出现过的列榜刻刀最高拍卖价，甚至高达上千万金魂币啊！那是一柄排名前二十的列榜刻刀。
　　十万金魂币哪怕只是买回去收藏也能让学院的列榜刻刀增加到三柄口总不是坏事吧。
　　想到这里，王言向霍雨浩点了点头。他之所以答应下来还有一个原因，史莱克学院的底蕴何等身后，光明系的魂师也有几位特别强大的。如果说这柄凶刀连史莱克学院都克制不了那恐怕当世就真的没有人能克制了。
　　这柄凶刀的创始人虽然是一位邪魂师，更是九级魂导师。但对于史莱克学院来说，这种级别的存在也并不是无敌的。而且，王言心中隐隐有些印象，好像在三千年前，史莱克监察团似乎是执行过一个很重要的任务，在付出了一些代价后，斩杀过一名强大的邪魂师。
　　而且，霍雨浩怎么说也叫价了总不能不应吧！
　　在清雅的一再追问下，台下毫无反应，没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。
　　“十万金魂币第一次。”无奈之下，清雅只好在开始最后的三次唱价。
　　“十万金魂币，第二次。”
　　“十万金魂币，第三次。成交！”
　　“砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入央莱克学院所有。至少在这个时候它还并不属于霍雨浩。
　　眼看着拍到了这柄噬灵凶刀，霍雨浩也是大大的松了口气，面露欣喜之色。
　　和菜头在一旁低声问道：“雨浩生灵之金是什么东西？”
　　霍雨浩赶忙回答道：“我在学院图书馆的一本古籍上看到过，生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但却并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石。非常罕见。按照古籍上所示，这种生灵之金蕴含着极为庞大的能量口只是直到目前为止还没有人能够完全掌握这种生灵之金的使用方法。”
　　和菜头挠挠头，道：“看来，我也要多看些书才行了。我都不知道这种宝贝的存在。”
　　霍雨浩暗暗松了口气，他当然没看过什么古籍，生灵之金这种说法恐怕也并不属于斗罗大陆这个世界啊！因为，这种金属的说明是那位来自于其他位面曾经帮他击杀过邪魂师的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯说的。
　　就在霍雨浩的精神力受到噬灵凶刀反噬的时候，因为感受到精神之海遭遇危机，他识海中的几位大能几乎是同时醒转过来。
　　天梦冰蚕对于精神力最为敏感，也是第一个醒转的，只是它看着噬灵凶刀也只是告诉霍雨浩，这玩意儿有很大威胁，不要轻易接触。而冰帝的说法则又是另一种了。它较为不屑的道，这柄凶刀中虽然存在诅咒，但霍雨浩有极致之冰护体，精神之海中又有天梦冰蚕这个大虫子庞大的精神力，不会被诅咒影响太大。但也无法运用这柄凶刀才对。
　　就在他们两个相互争论的时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯却发出了一声惊疑。他已经不知道多少年没有吃经过了。可是，看到这柄刻刀，他却真的为之震惊。
　　然后他就说出了生灵之金四个字。
　　霍雨浩向和菜头的解释，也是伊莱克斯告诉他的。先前霍雨浩之所以冲动的开价，就是因为伊莱克斯说了一句，不惜一切代价，一定要拿下这柄刻刀。所以他才会有些冲动的在未征求王言意见之前就出了价。
　　但是，刻刀入手，伊莱克斯反而沉默了。霍雨浩只能感觉到，这位神秘的老人情绪中竟然出现了难得的惊喜。
　　对于伊莱克斯，无论是天梦冰蚕还是冰帝，多少都有些忌惮，他们也并未反对。毕竟，先前伊莱克斯已经用行动证明了自己的善意，如果不是他，或许霍雨浩就无法在那个死神使者面前活下来。魂兽都信奉强者为王的信条。伊莱克斯用实力向它们展示了自己的强大之处。它们也不得不接纳了这个存在。
　　“雨浩，这柄用生灵之金铸造的刻刀并不简单，等你能拿到手之后，我自会有所感应，帮你解决它的问题口有了它，你所要面对的一些问题将迎刃而解。我这一缕神识也不用担心再会熄灭了。”
　　伊莱克斯只是说了这句话，就重新陷入了沉默，而他所说的显然只有霍雨浩一个人能听到，连天梦和冰帝也被伊莱克斯那奇异的能力屏蔽在外。
　　今晚的拍卖史莱克学院众人可谓收获颇丰，但同样的，也花了不少钱。王言让其他人先回去，他自己处理付款以及领取物品的事宜。至于霍雨浩拍到的噬灵刻刀，只要将参加拍卖的竞拍号牌交给王言就足够了。
　　经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。
　　噬灵刻刀给霍雨浩留下了很深刻的印象，尤其是伊莱克斯说过的话，更是令他惊喜莫名。身为精神系魂师，他的感知十分敏感。尽管和伊莱克斯、天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎这些顶级强者相比，他的精神力要差了太多、太多。但在他的意识本原中，辨别善恶的能力却特别强。从伊莱克斯的神识里，他能感受到的是一种纯粹的善意。而哪怕是天梦冰蚕和冰帝，对他的情绪似乎都还有着些许的保留。但这种保留也伴随着他的修为进步而逐渐减少。毕竟，它们也都没有退路了。
　　回到星皇大酒店，霍雨浩并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。
　　“谁。”里面传来王冬的声音。
　　“是我，我回来了。”
　　门开，表情有些木然的王冬出现在霍雨浩面前。
　　霍雨浩也不客气，推门而入，再将房门关上，关切的问道：“王冬，你今天这是？”
　　王冬摇了摇头，眉头微皱，道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。
　　在我脑海之中，似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”
　　霍雨浩一愣，“这是怎么个情况？难道说，你的精神之海出了问题？”他立刻就联想到自己的情况，王冬的精神之海内难道也有其他灵魂的存在？他可是还记得当初天梦冰蚕说过，王冬乃是和他一样的三生武魂。他自己的三生武魂现在已经有所着落了。灵眸毋庸置疑的是他的主武魂，第二武魂则是强大的冰碧帝皇蝎，而第三武魂就是有可能永远也无法附加魂环的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这位似乎拥有着邪魂师的力量但却比普通人要纯洁善良多的存在。
　　可是王冬呢？王冬的三生武魂又是什么？霍雨浩相信，天梦冰蚕的半断不会错的。
　　“王冬，你信得过我么？”霍雨浩双手同时抓住王冬的双肩，认真的问道。
　　王冬愣了一下，然后立刻就下意识的点了点头，“当然，我怎么会信不过你呢？”
　　霍雨浩沉声道：“你也知道，我是一名精神系魂师。我们精神系魂师和普通魂师最为不同的地方就在于精神力的操控方面。我有着比普通人强大得多的精神力。而这些精神力储存的地方就叫做精神之海。你刚才说的情况我觉得有些非同寻常，我想帮你查看一下你的精神之海，可以么？只要你对我完全的信任就不会有问题，至少我们可以知道你的精神之海是否有问题。”
　　王冬深深的看了霍雨浩一眼，“我相信你，可是，如果我的精神之海真的有问题怎么办？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“那就解决问题。”别的方面他没把握，在精神力方面，他可是有着天梦冰蚕这个底蕴存在啊！有他那天梦哥百万年的精神力操控经验，出问题的可能极小口更何况还有冰帝这等大能在旁边监督呢。
　　看霍雨浩说的肯定，王冬就点了点头，道：“好，那我要怎么做？”
　　霍雨浩道：“你闭上眼睛不要动，无论发生什么，有什么感觉，都不要惊讶，尽量保持心情的平静，我用精神力小心的窥探一下你的精神之海。”
　　“嗯。”
　　王冬点了点头，道：“现在就开始么？”
　　霍雨浩领首道：“现在开始，你做好准备。”
　　王冬缓缓闭上双眼，放松自己。他和霍雨浩乃是武魂融合的亲密伙伴，早已建立起了一份牢不可破的信任。
　　霍雨浩深吸口气，也尽可能的让自己平静下来，天梦冰蚕和冰帝这会儿都醒着，在霍雨浩的请求下都表示帮他监控精神力的情况，有问题它们会随时出手。
　　霍雨浩的双手从王冬的肩膀处挪到了他的头部后面，然后缓缓低下头，将自己的额头抵在王冬的额头上。两人呼吸可闻。
　　王冬的身体轻微的颤抖了一下，长长的眼睫毛略微波动，扫到了霍雨浩的眼睛。
　　“别动，放轻松。我要开始了。”霍雨浩低声叮嘱道。
　　王冬这才恢复了正常，只是脸色却有些发红。
　　柔和的精神力开始小心翼翼的从霍雨浩额头处流出，通过两人相贴的眉心位置注入到王冬体内。
　　两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，被魂师认为是天地灵根，藏神之所，是祖窍、祖气，至宝至贵。同时，也正是精神之海所在之处。精神之海彼此相贴自然也就成为了双方彼此传递精神力最简便从容的办法了。
　　因为武魂融合的缘故，两人魂力早已契合，王冬又足够信任他。霍雨浩的精神力不费吹灰之力就悄然进入到了王冬的精神之海。

　　第八十五章 冰火双控千击矛

　　霍雨浩这一年多以来的刻苦修炼，再加上天梦冰蚕的从旁指导，他对精神力的控制已经越来越纯熟了。虽然他还没有足够庞大的精神之海，但在精神力的细微操控下却是相当精巧。
　　因此，他通过眉心传递，进入王冬体内的精神力就显得格外柔和起来。
　　王冬只觉得自己的眉心处一阵温热，紧接着精神上出现了些许恍惚的感觉，似乎一切都变得不真实了，紧接着，他就产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。
　　霍雨浩的精神力进入王冬的精神之海很顺利，他首先看到的，就是一片淡淡的金色，和自己的精神之海并没有太大差别，只是精神力要比自己弱小了不少。
　　成功了。霍雨浩心中大喜，这种精神之海的彼此连接，必须要双方及其配合，否则，强行进入的话，很可能造成至少一方的精神之海受损。此时的连接至少证明王冬对他的绝对信任。
　　精神之海可以说是人类最具奥秘的地方，直至今日也没有人真正能够掌控精神之海的奥妙。所以姿雨浩格外小心，催动着自己的精神力开始向王冬的精神之海深处探去。
　　但是，也就在这时候，突然之间，一股难以形容的恐怖气息突然从王冬的精神之海深处蜂拥而出。
　　那股气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严。在那恐怖的威压面前，霍雨浩的精神力就像是沧海一粟般渺小。
　　“快跑。”天梦冰蚕震惊的声音瞬间在霍雨浩的精神世界中响起，紧接着一股巨大的吸扯力从后方传来，在那威严如岳的恐怖威力到来前的一瞬间，霍雨浩的精神力已经被完全扯回。
　　可就算如此，霍雨浩还是感觉到眼前全部变成了一片金色的世界，紧接着，他整个人的身体就已是完全不可抗拒的倒飞而出，狠狠地撞击在房间的墙壁上。就像是烙印在了那里似的，足足数秒之后，才缓缓滑落。而他自身的精神之海更是剧烈的震荡起来。
　　天梦冰蚕释放出自己封印的强大精神力，这才勉强护住霍雨浩精神之海的周全。尽管如此，霍雨浩还是整个人脸色苍白的委顿在地，半天都缓不过神来。
　　大脑一片空白，足足十数秒之后，霍雨浩的意识才渐渐恢复，眼前景象重新丰富起来。
　　他清楚的看到，王冬依旧闭合着双目站在那里，淡淡的金光正在缓缓收入他体内。一种神圣感从他身上散发出来。
　　这、这究竟是怎么回事？霍雨浩在震惊之余，只觉得背后一片濡湿。不由得他不恐惧。就在刚才，他清楚的感觉到，如果不是天梦冰蚕及时将他的精神力扯回自己的精神之海，恐怕自己的精神世界就要被彻底摧毁了啊！
　　那股力量实在是太恐怖了，以至于现在天梦冰蚕和冰帝都有些呆滞，没有在第一时间回答霍雨浩的疑问。王冬的精神之海中究竟隐藏着什么？连自己脑海中的两大强者都为之震撼。
　　“封印，那是封印的力量。”伊莱克斯苍老的声音响起。他的语调中也带有着强烈的震撼感觉。
　　“伊老，那究竟是怎样的力量？怎么会强大如斯？”霍雨浩震骇的问道。
　　伊莱克斯沉声道：“因为过程太过短暂，我也不能完全判断。只是能隐约感觉到在他体内似乎封禁着什么东西。这份封印十分强大，强大到难以想象的程度。就算是我生前最强的时候，恐怕也无法与之相比。这份封印似乎封禁了王冬身上本身的什么东西，或者说是她意识中的一些东西，但同样的，也守护着他的精神之海不被侵蚀。千万不要再尝试了。刚才只差一点，你就要形神俱灭。幸好大虫子的精神敏感度还算不错，及时救回了你。”
　　霍雨浩当然不敢再尝试，他背后的衣襟都已经湿透了。他万万没有想到会是这种结果。正如伊老所说的那样，只差一点啊！他就要彻底完蛋。
　　“伊老，那这种情况会不会对王冬有所损伤？”霍雨浩急切的问道。
　　伊莱克斯道：“应该不会。其实这种情况虽然罕见，但在人类之中也不是没有出现过的。在人类中，有很少数的情况会产生出人具神格的特征。就会出现这种情况。简单来说，就是你这个朋友体内有着一丝神识的存在。
　　神在原本我的那个世界中，是虚无缥缈的。一旦突破到那层境界，就要放弃肉身，放弃所有的一切，神识扩散于天地之间，掌控着一切，又无法操纵一切，这也是当初为什么我那个世界的人都不愿意成神的重要原因。当神出现后，神识会扩散于天地之间，在这种时候，如果有些新生儿刚刚出生，其生机之气很可能就会引发一丝神识入体口这对人类是很有好处的，会令这个孩子自幼就天赋异禀。而这份神识也不会影响他自身，只会随着他的年龄增长而渐渐消失。用另一种方式来解释，就叫做福缘。
　　也就是有福之人。不是有那么句话么，叫做有福之人不用愁。”
　　“你们这个世界和我原本的那个世界是有所区别的。我隐约感觉到，你们这个世界的神似乎不同。并没有那种扩散于天地神威的感受。但你这个小朋友身上的情况却很像我那个世界被神识降临的感觉。对他只会有好处，不会有坏的影响，随着他年龄的增长，这份神识应该会逐步消散才对。不过，他的精神之海中蕴藏的这股神识倒是我见过的福缘深厚之人中最强的一个了。或许终其一生也不会完全消散也说不定，甚至会福泽子孙后代。是大好事。你和他一起修炼甚至都会得到一些其中的好处。以后只要记得不要再窥探他的精神之海就不会有问题了。”
　　听了伊莱克斯这番解释，霍雨浩微微松了口气，只要王冬没事就好。他以后当然不会再去尝试窥探什么。刚才的那种感觉实在是太可怕了。
　　天梦和冰帝也并没有给出其他的解释，它们毕竟是魂兽出身，对于人类世界的了解远不如伊莱克斯那么深刻。而且那份如同封印一般的神识确实对王冬没有任何恶意，只是默默地守护着王冬的神识而已。因此，它们总结的意见也和伊老一样，别再去自找倒霉就行了。
　　这时，王冬似乎也醒转了过来，缓缓睁开双眼，看到倒在地上的霍雨浩时不禁吃了一惊，“雨浩，你这是怎么了？”赶忙上前几步，将霍雨浩搀扶了起来。
　　霍雨浩苦笑道：“没事、没事口只是刚才窥探你的精神之海，精神力消耗有点大而已。你的情况很正常，没什么问题口应该只是你自幼修炼武魂产生的一些心理负担而已，别太在意，不喜欢魂导器就不用好了。不是还有我么？来吧，我们修练一会儿，刚才我的精神力可是消耗不少，你要补偿我。在你这里还是去我那边？”
　　王冬看着他脸色苍白的样子，赶忙道：“还折腾什么，就在我这里吧。”一边说着，他扶着霍雨浩到床上，两人四掌相对，柔和的魂力波动汇聚成浩冬之力开始在体内运转起来。霍雨浩的虚弱感这才减轻了几分。
　　千里之外。
　　这是一座建造在山巅的巨大城堡。灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。
　　城堡内，一间宽大的厅堂之中，有两名中年人正在喝着酒。
　　他们的身材都十分高大，哪怕是坐在那里，都有一种雄壮的感觉。
　　坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。
　　一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，手中正拿着一只硕大的酒杯，将琥珀色的美酒送入口中。
　　坐在他下首位的，是一名身材比他丝毫不逊色的中年壮汉，这个人有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。
　　这两个人只是坐在那里，就会给人一种充满了巍峨的感觉。那份强势气息绝不是压制就能完全掩盖住的。
　　两人原本正在喝酒。突然之间，他们的身体同时一震，紧接着眼底都流露出了震惊之色，“唰”的一下猛然起身。
　　就在这一瞬间，整个厅堂内仿佛骤然多了四道闪电一般，两道青碧色、两道棕黄色。那份骤然爆发出来的恐怖气息甚至令这座如同宫殿一般的厅堂散发出无法承受的“吱嘎”声。
　　“是小冬。怎么回事？”黑发壮汉低吼一声，眼中凶光毕露。右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手掌中迸发出来，紧接着，接连九个光环几乎是瞬间从他脚下升起。
　　如果有魂师能看到他这九个魂环的颜色，一定会吓得昏死过去。因为他身上的九个魂环，竟然全都是漆黑如墨的颜色口而且，那份黑色与普通的万年魂环似乎也不相同，更多了一份厚重和威严。
　　九个万年魂环？
　　在这九个魂环中，第六个魂环光芒大房，紧接着，这短发壮汉手上就迅速勾勒出一道道金色光纹，在他面前开始汇聚成什么图案似的。
　　“等一下。”长发壮汉猛的一抬手，按住了短发壮汉，竟然就那么将他身上的气息压制了下去。
　　“大哥，小冬恐怕有危险。”短发壮汉低吼一声，有些不满的说道。
　　长发壮汉摇了摇头，道：“没事。应该没事，我的感觉不会错的。我们不能过于干涉小冬的成长。”
　　短发壮汉就像是只护犊子的猛虎一般，很不甘心的道：“不行，我还是不放心。要不，我到史莱克学院那边去跟着他吧。省得出问题。万一有事，我可受不了。
　　长发壮汉微笑摇头，道：“你啊！就是关心则乱。这样吧，让宗门去几个人暗中保护他就是了。二弟，你这毛躁的性格什么时候能改一改。”
　　“哼！改什么改。自从……”算了，不说了。谁让咱没本事呢。喝酒、喝酒。”一边说着，拿起那硕大的酒杯，将一大杯美酒全都灌入腹中。
　　长发壮汉看着自己的兄弟无奈的摇了摇头，道：“你啊你！”
　　短发壮汉放下酒杯，脸上的彪悍之气又变成了担忧，“大哥，他真的没事吧。”
　　长发壮汉将酒杯放在自己身边的小桌上，双臂活动了一下，全身顿时迸发出一阵骨骼劈啪作响的声音。
　　“我知道你想去。这样好了，只要你打赢我，我就不管你了。随便你。怎么样？”
　　“不干……，你又想拿我过瘾，我才不上当。”短发壮汉悻悻的说道。
　　长发壮汉嘿嘿笑道：“来嘛，搞一次？”
　　“大哥，我觉得你该找个女人了。好女人真的不少。你别用这种眼神看着我好不好。”
　　星罗城。
　　一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。
　　戴钥衡、马小桃和凌落哀依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。
　　王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。
　　除了那柄凶刀噬灵之外，其他人魂导器他都已经发给适合的人了。霍雨浩的那个四级奶瓶他也亲自帮忙充能完毕，给了霍雨浩。
　　今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。王言在心中暗暗祈祷，一定不要再是一对一淘汰赛了。那样是对史莱克学院这边最为不利的。因为，他们今天的对手就将有一名魂王出现。一对一情况下个体实力的完全碾压，将令他们获胜的机会大大减小。
　　星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。
　　在史莱克学院已经结束的两场比赛之中，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想看看，今天的史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？
　　王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院口这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。
　　霍雨浩依旧是一副淡漠的表情，在没有被揭穿之前，他这个高手还是要装扮下去的。在伙伴们如同众星捧月般的陪伴下，走进了休息区之中。
　　经过昨晚的修炼，他的精神力已经全部恢复了，精气神更是在浩冬之力的调理下恢复到了最佳状态。
　　两战，他们至少还需要坚持两战，凌落哀就将回归。有一名魂王坐镇，他们在接下来的循环赛中就要轻松的多。魂王在全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经是十分高端的存在了。
　　在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。
　　日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下头已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。
　　比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”
　　身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王言向贝贝点了点头，贝贝则是和徐三石对视了一眼后，这才大步上了井赛台。
　　千灵学院那边，上来的也是一名男学另，看上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。看上去，整个人就像是一根标枪似的。面对贝贝，他依旧是面无表情。
　　抽签开始！
　　所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是那种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持的更久一些。让他们能看到更多的精彩比赛。
　　不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。
　　“史莱克学院对千灵学院，团战。”裁半大声宣布了抽签结果。
　　团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。
　　裁判沉声道：“双方队员上场。”
　　待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。
　　今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就看史莱克众人的发挥了。
　　走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，贝贝和徐三石赫然站在了最前方。在两人之后，则是江楠楠、和菜头。最后面王冬和萧萧分立两侧，霍雨浩则站在最中央。
　　走上台之后，霍雨浩双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，看上去就像是闭目养神一般