。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。
　　尽管第一天淘汰赛结束后，回去每一所学院在分析霍雨浩的能力时都绝不认为他能够拥有六个十万年魂环这种恐怖的存在。但是，对他的估计也同样很高。
　　毕竟，那璀璨中的凋零、黄金之路，都给他们留下了极其深刻的印象。一击制胜啊！
　　霍雨浩看上去年纪不大，最多也就是十四、五岁的样子。但各支学院却至少都已经将他当成了魂王，甚至是魂帝级别的强者。
　　对方那位如同标枪一般的队长，目光也是径自落在霍雨浩身上，眼中光芒闪动，但却没有恐惧，有的只是强烈的战意。
　　史莱克学院的团战阵型看上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常的多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。
　　千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。
　　在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。
　　这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，看上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。
　　霍雨浩脑海中迅速回想着王言对于千灵高级魂师学院这几名学员的介绍。每一所学院前来参赛都有主力和替补两批队员。王言在仔细观察后，准确的判断出千灵学院的七名正选队员，今天上场的七人正好和他半断的一模一样。
　　王言甚至在备战时，给史莱克众人详细讲述了他们每个人的特点。分析的十分透彻。
　　用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。
　　其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。
　　而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长。
　　最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊，红色的角绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。
　　在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。
　　沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为大约在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计算为达到四十五级以上。
　　这场比赛对于霍雨浩他们来说，绝不轻松。
　　“比赛开始。”伴随着裁半一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。唯有一人例外，那就是霍雨浩。
　　实际上，霍雨浩也将自己的武魂释放出来了，只不过，在模拟技能的作用下没有人能看出他的魂环而已。
　　霍雨浩依日是双手环抱在胸前一动不动，王冬和萧萧分别站在他两边，也没有要行动的意思，面且，当他们的魂环出现时，赫然全都是六个。而且都是最佳配比的六个。
　　两黄、两紫、两黑。六环魂帝。
　　魂环是最容易辨别对手实力的方式，双方同时释放魂环，自然是看着对手的。当王冬和萧萧各自的六环释放出来时，对面的千灵学院众人明显一滞。无形的压力就像一只只大手捏住了他们的胸腔，令他们的呼吸不自觉的变得急促起来。
　　当然，不动的也只是他们三个而已，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头，同时行动。
　　贝贝和徐三石嘴上各自叼着一根雪茄，贝贝嘴上叼着的是力量增幅大雪茄，而徐三石则是防御增幅长雪茄。四人全部四环释放。贝贝一马当先，大踏步的向对手冲去，徐三石则跟在他身边。江楠楠身形一闪，从对面看她的身体消失了。而实际上她则是隐藏在贝贝的身后。
　　和菜头跟在三人后面，也是大踏步向前。
　　直到这时，霍雨浩三人才缓缓向前走去。
　　整个史莱克学院的七人简直可以用毫无队形来形容，看上去甚至有些散乱。那样子简直就像是各自为战一般。
　　相比于他们千灵学院就显得有章法多了。
　　前方的四人杨明、宋虎、白尘、叶茂，在释放武魂的时候，个身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。
　　原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽皮肤看上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈的扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。
　　盾牌也呈献为暗黄色上面层层叠叠的角质看上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂，犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。
　　这四名灵犀盾魂师，全部是两黄、两紫的四环修为。只是站在那里，就充满了厚重坚实的感觉。如果不是远处王冬和萧萧以及霍雨浩身上散发出的无形压迫力令他们的呼吸有些急促那这层防御就更加完美了。
　　在四名灵犀盾魂师背后，就是他们的队长沈策。
　　沈策释放武魂的样子有些特殊，双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，作出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空。接触到防御屏障反弹而下。悬浮在他面前。
　　那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出，与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。
　　这就是沈策的武魂，千击矛！作为一名拥有器武魂的强攻系战魂师。他带给史莱克学院七人的感觉有些熟悉。这种感觉他们曾经在原本这一届正选队员史莱克七怪中，同样是强攻系的陈子锋身上感受过。
　　陈子锋的追魂剑，不也是这种恐怖的锋锐气息么？在曾经的对战中，陈子锋的气息被马小桃所压制，不显山露水。但霍雨浩他们却都曾经感受过那份锋锐的恐怖之处。
　　无疑，千击矛上闪烁着两黄、三紫同样也是五个魂环，拥有魂王级别的沈策肯定是不能跟陈子锋相比的。但是，他的能力应该和陈子锋十分类似。而且攻击力绝对非同凡响。他的第五魂环紫色深邃如渊，虽然还不是万年魂环，但起码也有着八千年以上的层次了。
　　就在沈策释放出千击矛的同时，在他身后，两种截然不同的光芒成为了他的背景。左侧，是蓝色的冰，右侧，则是红色的火。
　　正是安冷夜和绯羽焱各自释放出了她们的武规。
　　这两名女魂师的武魂很有特色，她们都是兽武魂的拥有者，但是，她们的兽武魂却并没有令自己的身体产生变化。而是分别化为光影出现在她们身前。
　　安冷夜身前，是一头高达三米深蓝色巨熊，全身都散发着浓郁的冰蓝色气息。而绯羽焱身前，则是一只身长两米五、通体火红，有着黑色斑纹的猛虎。
　　在史莱克学院，霍雨浩曾经学过这方面的知识。安冷夜和绯羽焱这种释放武魂的方式名叫武魂拟态口魂师在武魂觉醒开始修炼，在获得的第一魂环与自己的武魂是同样形态的情况下，就有可能修炼成武魂拟态。
　　武魂拟态本身对于魂师并没有太大的提升，主要只是战斗方式的不同而已。普通的兽魂师主要是通过武魂改变自己身体的强度，突出某一方面能力进行战斗。而武魂拟态的魂师却是指挥自己的拟态武魂进行战斗。相对来说，自身的负荷会很小，同时也更容易被伙伴保护。但缺点也很明显，那就是自身相对脆弱。必须要小心的控制拟态武魂保护自己。
　　因此，本来拥有冰霜之熊武魂的安冷夜和拥有炽虎武魂的绯羽焱都应该是强攻系战魂师才对。可正因为她们是女孩子，家族实力又都不弱，才在修炼最初的时候选择了武魂拟态修炼方式。这也让她们从强攻系变成了控制系。也就是王言所说，这支千灵战队中的冰火双控。
　　与史莱克学院这边的冲锋不同。千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技口盾墙！
　　只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般。挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。
　　可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去看，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。
　　安冷夜和绯羽焱这两名相貌俊秀的姑娘，出手可是绝不含糊口二女同时释放出了自己的魂技。
　　安冷夜的魂技率先释放，冰霜之熊昂首阔步上前，来到盾墙之后，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，安冷夜自身的第一魂环光芒闪亮。
　　一层浓郁的冰蓝色瞬间扩散开来。令原本深黄色的灵犀盾墙顿时多了一层冰蓝光彩。第一魂技，寒冰盾。
　　她这寒冰盾与灵犀盾结合，令其防御力至少暴增三成以上。
　　在千灵学院的全部七人之中，除了沈策以外，修为最高的就是拥有四十五级魂力的安冷夜了。
　　冰霜巨熊的能力还不止于此，在捶击胸膛之后，它那一双巨大的熊掌猛然扬起，然后重重的拍击在地面上。一层冰蓝色的光晕贴地而出，巧妙的越过了四名灵犀盾魂师，迅速向外扩张开来。冰冷的气息顿时令比赛台上温度大降。安冷夜第二魂技，冰封！
　　正在前冲过程中的贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头在这份冻气的作用下，速度明显降低下来。而且，比赛台表面，正在迅速凝结出一片寒冰，光滑的表面令几人脚下都变得有些不稳定起来。
　　安冷夜的冰控能力极强，四名灵犀盾魂师的防御更是给人一种坚不可摧的感觉。可是，他们在做的，都不是进攻，而是防御。那么，千灵学院克敌制胜的是什么呢？
　　炽烈的火焰，正从绯羽焱释放出的炽虎身上急速升腾，绯羽焱的第一、第二、第三，三个魂环居然在交替闪耀。
　　炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。
　　顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。
　　第一魂技，烈焰之环，给目标附加火属性以及强烈的火抗性，令其同时具备火系防御和攻击的能力。令其所施展的任何技能都附带有炽热的火属性。乃是一个强大的火系辅助技能。可惜，只能是单体释放。

　　第八十六章 毁灭之源和菜头

　　得到烈焰之环的增幅，沈策手中的千击矛瞬间渲染上了一层火红色。只见他眼中光芒大房，千击矛的五个魂环中，第三魂环骤然闪亮。这千年魂环顿时令千击矛变得有些虚幻起来了似的。不仅如此，虚幻的千击矛后方，隐约有光焰喷吐，本体也是越变越亮，刺目的光芒甚至将附加的红色火焰光彩都压了下去。
　　沈策与绯羽焱之间的配合显然不是一天两天了。就在他施展第三魂技的同时，绯羽焱的第二、第三两个魂技也已经交替使用了出来。第二魂技是回馈炽虎自身的。
　　炽之翼。
　　一双翼展四米的火焰双翼在炽虎背后展开，正所谓如虎添翼，炽虎得到这炽之翼的增幅，火属性气息骤然暴增，原本赤红色的火焰竟然开始想着青白色转变。
　　然后就是第三魂技的释放，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体看上去都变得单 薄了几分。
　　那青白色的炽虎光影却没有半分停顿，拍动双翼纵身一跃，竟然直接投入到了空中正在变得越来越亮的千击矛之中。
　　顿时，那千击矛本体之上，竟然开始出现了浓浓的青白色烈焰，混合着低沉的虎啸声，令台下的观众看到这里都不由得屏住了呼吸。
　　这简直就是一种极致增幅的魂技释放啊！凭借四名防御魂师在前方挡住对手，再加上冰控辅助增强防御，降低对手速度。给沈策和绯羽焱制造联手发动致命一击的机会。这就是此时千灵学院战队所采取的战斗方式。而这种战斗方式在他们之前的比赛中并未出现过。
　　淘汰赛的时候，他们的对手不够强。而第一轮循环赛又是一对一的比拼。直到此时，他们这种别出心裁，但又威力极大的战术才出现在战场上。这是王言事先也无法做出半断的。
　　千钧一击，史莱克七怪能够抵挡冻？
　　千灵学院的目的很简单，就是借助这种特殊的战斗方式，凝聚己方最强大的力量，令对手减员，然后再寻找对手破绽，克敌制胜。这种战术也是他们针对强队所设计的。
　　本来千灵学院没打算距史莱克学院硬拼，毕竟，史莱克学院几乎是历史上固有的冠军啊！千灵学院还没有那份与史莱克学院叫板的底蕴。可是，上一场循环赛的一对一对决他们输了。这也就将他们推到了悬崖边上口如果不能在这一场战胜史莱克学院的话，也基本就预示着他们被淘汰出了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
　　因此，千灵学院的战前部署很简单，奋力一搏。就算是输，也要输的光彩。让所有人看看千灵学院的全部实力。输给史莱克学院可不丢人。
　　在王言和史莱克七怪们期盼着抽到团战的时候，千灵学院实际上也是有着同样的期盼，因为他们也同样只有在团战之中才能发挥出自身的最强战力口结果是双方都满意的，可是，眼前的这支史莱克七怪，真的能挡住千灵学院的强大么？
　　“去！”一声低喝从沈策口中发出，只见他双手一引，手中那闪烁着青白炽色的千击矛就要射出。
　　与此同时，早已与他配合默契的四位灵犀盾魂师也是瞬间出现了变化，最中央的几面盾墙突然横移，露出了一个空隙。
　　盾墙之外，贝贝、和菜头、徐三石和江楠楠四人此时在先前安冷夜的冰封魂技影响下，距离盾墙还有十米。
　　这一切说起来慢，实际上都是在短暂的数秒内完成的。千灵学院强大的不只是沈策，那冰火双控在魂技的释放速度以及配合上，更是可以用妙到毫颠来形容。
　　史莱克学院正在前冲的四人都是一副茫然不知的样子，也就在这时，贝贝身上却出现了一个白色的标记。标记是一个十字，位置正是他的胸口正中。
　　但是，也就在这个时候，贝贝嘴角处却荡漾起一丝淡淡的微笑，自信的微笑。
　　能够清晰看到场上一切的观众们，甚至包括那位皇帝陛下，在这一刹那都屏住了呼吸，史莱克学院一上来就要遭受重创了么？
　　也就在这个时候，他们看到了另一幕奇异的景象，准确的说，是惊人的景象。
　　谁也没想到，史莱克七怪中，第一个释放魂技的竟然是站在后面的霍雨浩，而且是连魂环都没有释放出来的情况下。
　　两道紫金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩眼中喷吐而出，浓烈的光焰竟然喷出足有尺余长。
　　而这一瞬，也正是沈策将要出手而尚未出手的瞬间。
　　一声低沉的闷哼从沈策口中发出，原本锁定在贝贝身上的十字标记瞬间就消失了。但是，他那已经在离手瞬间的千击矛还是飞了出去。只不过，却偏离了原本的轨迹……
　　机会，对于双方来说是均等的。
　　精神探测加灵魂冲击，这对完美组合的魂技，又一次展现出了它在团战中的强大作用。任何第一次面对这种精神魂技组合的人，都要吃上大亏。
　　伴随着修为的不断提升，霍雨浩提升最快的就是精神力，他的精神强度在天梦冰蚕的呵护下，不断以恐怖速度增加。他的第一魂环更是早已达到了千年的层次。别看他的修为还不到三环，但实际上却有两个千年魂技傍身。而且还不是一千年……，当初他修为还弱的时候，都能让马小桃被灵魂冲击命中后瞬间恍惚，更何况现在修为提升，对手还远不如马小桃的时候。
　　贝贝为什么笑？因为千灵学院自以为秘密的战术，在霍雨浩的精神探测下根本无所遁形，就连沈策出手时体内的魂力运转都看的清清楚楚。
　　霍雨浩就是在沈策已经箭在弦上不得不发的时候才出手的。作为整个团队真正的主控魂师，他选择的时机，也正是整个团队全面发动的时候。
　　原本看似松散的史莱克七怪瞬间发生了变化。王冬和萧萧依旧留在霍雨浩身边不动，但前面的四人却如同四头猛兽一般同时爆发了。而且是配合着沈策的千击矛爆发的。
　　在灵动冲击之下，沈策又是正处于全神贯注操控千击矛的时候，不但那一矛扔歪了，而且还受到了不轻的精神创伤，闷哼的同时口鼻出血。而他的千击矛则是闪电般飞出，目标却是己方的盾墙。
　　坚固的堡垒从内部是最容易攻破的，这句话绝对有道理。
　　四人组成的盾墙，从外面是完全看不出破绽和强弱分部的。杨明、宋虎、白尘、叶茂四人在不断变换着自己的位置，维持盾墙的整体平衡防御。但是，这防御是对外，却不是对内的啊！
　　沈策那蓄力一矛，在绯羽焱的增幅下，完完全全的从内部倾泻在了他们自己的盾墙之上。
　　只听一声剧烈的轰鸣，无数盾影从内部被炸开。青白色的炽烈火焰几乎是一瞬间就溶化了盾墙上的冰盾效果。不仅如此，还灼烧到了距离最近的杨明。
　　恐怖的冲击力，令盾墙左侧的一半全部炸开，杨明、宋虎两人更是被炸的飞出，火焰沾染之下，同时发出一声惨叫。化成盾牌的右臂更是血光崩现。
　　原本针对贝贝的会心一击倾泻在了己方身上，幸好，千击矛不是直接飞向人，否则结果恐怕会更加悲惨。
　　也就在这一声剧烈轰鸣响起的同时，贝贝和徐三石同时爆喝一声，先前似乎受到冰刮魂技影响而减缓的速度居然骤然提升起来。只是一闪身，徐三石就从破损的盾墙处钻了出去。而贝贝则是蛮横的撞击在了剩余的一半盾墙之上。
　　和菜头就像是坐地虎一般身体骤然停住，深深的吸了一口嘴里的魂力增幅细雪茄，全身响起一连串的金属轰鸣之声。
　　就在前天，徐三石刚刚在对阵云罗高级魂导师学院时曾经面对过的魂导炮台战法再一次出现了。而这次施展的人却是和菜头。
　　霍雨浩跟随帆羽学习魂导器制作毕竟时日尚短，帆羽为了给他打好基础，更多时候都是将一些魂导师的基础知识详细的交给他，在学习制作魂导器的时候，一切也都以打基础为主。
　　而和菜头跟随帆羽却已经超过五年的时间了。他本身又绝不像表面上那么木讷，五年的苦修，一身魂导器修为又岂是徐三石之前面对过的云罗队长所能相比。他的魂导炮台这一施展，简直就像是在变身一般。
　　与那天云罗队长司徒宇所施展的魂导炮台有质的差别，司徒宇的基座只是从双腿向下延伸出去的，而和菜头这一施展，那可就真的是炮台了。
　　密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆其中不见了。
　　这可是彻彻底底的炮台，想要离开原地都是不可能的。而和菜头选择的这个位置也很讲究，就在擂台中央略微靠近千灵学院那边一点、的位置。基座完成之后，就看到一根根粗细不一的金属管子疯狂的从他身上翻出。
　　当初云罗队长司徒宇能够释放出三十几根金属管子的魂导炮台那就已经超过了普通魂导炮台的程度了。一般来说，只要能有二十四种攻击手段加上稳定的基座以及尽可能节省魂力却体积庞大的核心法阵，就可以算是魂导炮台战法。
　　可是，看看和菜头身上吧，他那是二十四根么？密密麻麻的，一眼望去绝对是数不清楚的。恐怕要超过五十根以上了。
　　看着自己这位师兄的彪悍，霍雨浩额头直冒汗，不禁暗暗想到，绝大多数魂导师都是选择身材高大的，难道是因为身上能够安装更多魂导器的缘故么？看来，自己也要加油长的高大才行。否则，这么多金属炮管，摆都摆不下啊！
　　和菜头身上的攻击武器准确数字是六十四个，其中最恐怖的是他右肩膀上的一根粗如大腿的巨大炮管，这根炮管的长度就有两米，黝黑的炮管上金属光泽散发着恐怖的气息。不过，这根炮管在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上显然是无法使用的，因为那是一件加强版的定装魂导器。
　　完成魂导炮台变身之后，和菜头脸上的肌肉略微牵动了一下，那是一种很难形容的感觉，叼着雪茄的微笑，或者说，是一种充满了毁灭味道的笑容。紧接着，和菜头的身体就变成了一个宛如太阳的炽烈光团。
　　贝贝悍然槌击在剩余的盾墙之上，刚想要爆发出自己的攻击力，硬破盾墙。他就觉得自己背后一热，紧接着一声剧烈的轰鸣就在自己头顶上方不远处炸响了。
　　这声轰鸣实在是太恐怖了。强大的震荡力令他都不得不立刻蹲下身体，催动全身魂力保护自己，就连昨天得到的一件防御魂导器的防御力都用上了。
　　然后贝贝就感觉到大量的碎片从空中洒落原本阻挡住他去路的盾牌已经完全不见了。
　　“我靠。”一向温文儒雅，至少外表如此的贝贝我次直起身的时候也不禁爆了粗口。
　　那漫天的碎片正是灵犀盾啊！他看到的是擂台外天的防护罩剧烈的荡漾起来，大量的光晕以惊人的速度正在疯狂波动着。而就在那团光晕上，还紧贴着一个人。这个人居然就是千灵高级魂师学院代表队的队长沈策。
　　此时的他，全身闪烁着各种光彩，身上五个魂环交替闪耀，却就是训各乍蓬恐怖的力量压制的死死的丝毫无法动弹。
　　不只是贝贝看傻了，千灵高级魂师学院的队员们也全都傻眼。四名防御魂师此时全部受伤。
　　先前被千击矛余波震荡受创的杨明和宋虎已经觉得自己够倒霉的了。但此时看着白尘和叶茂的样子，他们却有些庆幸于自己之前盾墙就被破掉。
　　和菜头身上六十四个攻击魂导器中在刚才那一瞬间有六十三个闪亮，令他整个人都变成了一颗炽热的太阳一般。无数魂导器炮管同时喷吐的恐怖力量，不但瞬间轰开了面前的盾墙更是狠狠的轰击在了尚未从灵魂冲击中完全恢复出来的沈策身上。沈策所能做的，就只有防御。但在那恐怖的冲击力面前，直接被压出了擂台之外。
　　这是何等恐怖的攻击力啊！就算盾墙先前已经从内部受到子千击矛的破坏，但那也是两名魂宗级别强者，而且是防御系战魂师的全力防御。可是在和菜头的魂导炮台面前，却像是纸糊的一般。
　　贝贝和同样愣在不远处的徐三石彼此对视一眼都看到了对方眼神中的震惊。原来，一直隐藏实力的不只是他们两个和菜头也同样如此啊！而且这和菜头隐藏的还是相当不少。刚才他那全力一击，就算换成徐三石，也没有绝对的把握能够抵挡下来。
　　七环之下，魂导师对上魂师本来就是占便宜的，而和菜头又岂是普通的四级魂导师呢？可以说，如果没有霍雨浩，他就是整个史莱克学院魂导系的希望，是执行极限单兵计划的唯一候选人。在魂导器方面，他的造诣至少是现在的霍雨浩远远无法相比的。而且，他此时所使用的，又是魂导师威力最大的魂导炮台战术。将自身的全部攻击力在一瞬间倾泻而出。顿时起到了立竿见影的效果。
　　千灵学院的战术虽然也不错，但他们这个战术却有一个致命的缺陷，那就是一开始是极为被动的，至少不能给对手造成压力。
　　和菜头的出手在他向前步行的时候就已经开始了，魂导炮台的体系就在那段时间中，在他的肌肉飞快律动下完成。骤然施展出来，从构筑炮台到发射，一共只用了三秒而已。这种速度，已经令台下的日月皇家魂导师学院的队员们震惊的站起身来。就算是在他们那里，也几乎没有人能够完成这样的魂导炮台构筑速度啊！更何况还是一个如此复杂，威力如此恐怖的四级魂导炮台。
　　可以说，和菜头凭借攻击魂导器的数量优势，几乎将四级魂导炮台发挥出了五级魂导炮台的威力。这种攻势在以前与伙伴们的切磋之中他可是从来都没有使用过的。
　　原本准备全力爆发的贝贝和徐三石在短暂的呆滞之后才反应过来。而那集体喷射的魂导器光芒也暗淡下来。
　　光芒暗淡，沈策勉强一个鱼跃，借助身后的防护罩重新回到擂台上，但他那一身劲装却已经变成了破布一般，露出了里面一层内甲。
　　“铿一”内甲破碎，瞬间滑落，沈策的上身顿时变得身无寸缕，他大口大口的喘息着，凭借着千击矛的支撑才保持着自己没倒下去。
　　和菜头吐掉嘴里已经烧没了的魂力增幅细雪茄，撇了撇嘴，“不错嘛，可惜了这件五级防御魂导器，难怪能挡住我的攻击。魂王级别能够正面承受我魂导炮台全力一击而还能站着的，你是第一个。再来。”
　　一边说着，他那圆形基座动了动，个部六十四件攻击魂导器顿时律动起来。他这炮台竟然还是可以三百六十度转动的。不过，他的炮口只是略微调整了一下，就对准了比赛台上的绯羽焱。不，准确的说，是绯羽焱释放出的炽虎武魂。
　　“兄弟们，你们还在等什么？”和菜头大喝一声。就在所有人都以为他先前倾力一击之后总需要缓口气的时候，那恐怖的炮管光芒已经再次闪亮起来。
　　绯羽焱吓得一个纵跃就扑到了自己的炽虎武魂之上，她那武魂撒腿就跑。她身上可没有五级防御魂导器啊！
　　“别乱，他不可能连续攻击两次的！”在这个时候，身为队长的沈策就体现出了自身的强大，不只是修为上的，同时也是见识上的。
　　没错，无论怎么说，和菜头也只是一名魂宗而已，就算他的能力再强，在全力攻击压制了一名魂王，甚至还险些将魂王干掉的情况下，又怎么可能再重复一次先前的攻击呢？
　　但是，怕死是人的天性，沈策的提醒虽然及时，可和菜头那一身金属炮管的威慑力实在是太强，以至于千灵高级魂师学院的队员们还是变得混乱了。
　　就在这时，一道修长的身影已经悄然到了四名灵犀盾魂师中的杨明身后。
　　杨明只觉得身体一沉，似乎自己的体重骤然重了几倍似的，刚想要移动的身形顿时变得僵硬了，紧接着，一股大力就从身后传来。一双修长的手抓住了他的咽喉，一个硬硬的东西顶在了他的后腰之上。
　　下一刻，众人就看到杨明的身体猛然飞了起来，直奔比赛台外甩去。
　　江楠楠出手了。第二魂技，重力控制，加，第一魂技，腰弓。
　　就算是在正常情况下，杨明也未必躲闪的开，更何况是受伤了。
　　“我来！”一声娇喝响起，已经有些混乱的千灵战队一方终于有人站出来了。
　　她也同样被先前发生的一切所震惊，但是，作为团队的副队长，在这个时候，团队需要她的爆发。她就是拥有着冰霜之熊武魂的安冷夜。
　　安冷夜召唤出的冰霜之熊大踏步前冲，做出了一个空中摘物的动作，硬是接住了被江楠楠摔出去本来必定要坠落台下的杨明。不仅如此。安冷夜身上的第四魂环骤然闪亮。冰霜之熊猛然一声怒吼。一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，将贝贝、徐三石以及江楠楠全部阻挡在外，更是直接横扫向了和菜头的方向。
　　魂导炮台的攻击优势毋庸置疑，但就算和菜头能够三百六十度攻击，他的基座本体想要离开原地也是极为困难的。根本不可能闪躲。
　　安冷夜这一击不只是来的突然，也是恰当其时。霍雨浩的精神探测虽然一直覆盖全场，但终究还是有出乎他意料的情况。
　　“她有魂骨，头部。”霍面浩的意念通过精神探测共享传入每一位伙伴脑海之中。
　　没错，正是安冷夜突然释放出的魂骨能力，将她的第四魂技冰霜龙卷增幅到了远超魂宗级别的威力，这才阻挡住了史莱克学院众人前进的脚步。否则的话，一旦被徐三石、贝贝冲过去，和菜头缓过气来再次攻击，那么，这场比赛就应该结束了。
　　在头部魂骨的增幅下，安冷夜这一击的威力绝对已经达到了魂王层次。贝贝眉头大皱，双手交叉挡在身前，脚步迅速横向移动。浓郁的雷电从他体内迸发而出，护住自己的身体，但他还是被那宛如天威一般的大力推着向后滑动。但是，他这脚步的几下移动，却也正好挡在了和菜头面前。对手能够看到魂导炮台的问题，身为史莱克七怪的队长，他又怎会看不到呢？
　　就在下一刻，贝贝突然感到压力一轻，在他身前，突然多了一层屏障，黑色宛如水波般律动的屏障。
　　徐三石扭过头，向他嘿嘿一笑。身上的第二魂环光芒闪烁，面对增幅后的冰霜龙卷冲击竟似没有半点吃力似的。
　　徐三石玄冥龟甲盾武魂的第二魂技玄冥盾阵。
　　同样是如同盾墙一般的枝能，但是，徐三石这玄冥盾阵的防御力之强，是灵犀盾远远无法比拟的。
　　尤其是他现在防御的冰系技能，冰冲击在水上，竟然被溶化了一部分，然后又被柔和的玄冥盾阵卸掉了一部分，最后才是冲击其上。从徐三石能够回头向贝贝露出笑脸，就能看出他现在承受的压力并不大。
　　冰霜龙卷虽然已经增幅到了魂王级别但与和菜头的情况一样，安冷夜毕竟也还是魂宗，她能够释放出这样的一击，却不可能完全控制这一击，而且这个技能本身就是范围型的，对于徐三石的威胁远不如千击矛那种只攻一点的破坏力强。
　　不过，有了安冷夜的出手，也终于给千灵高级魂师学院的众人充分的时间。
　　四名灵犀盾魂师迅速聚拢在一起，他们虽然各个受伤，白尘和叶茂的灵犀盾更是被炸碎右臂鲜血淋漓，但毕竟是防御系战魂师，自身的防御力都相当不弱，战斗力并未丧失。
　　在安冷夜的全力一击同时，他们也是重整旗鼓，迅速挡在安冷夜身前，借助这会儿工夫，沈策也已经恢复了几分，骑乘在炽虎身上的绯羽焱也是脸色一红迅速找回自己的位置。
　　原本她还和安冷夜一直争夺着副队长的位子，现在她终于明白，和安冷夜相比，自己确实是差了不止一筹。
　　沈策大喝一声，“让我来。”此时他心中不只是充满了战意，更是有股悲愤之情。在他看来，对手有三个最强的队员都没有出手，这场战斗的胜负已经决定了。正所谓哀兵必胜，他现在想做的就是尽全力一拼。
　　千击矛上的第五魂环骤然闪耀，他眼中寒光闪烁猛然大喝一声，将千击矛投了出去。
　　这一次，他的精神力已经极度集中，全面防备着霍雨浩的灵魂冲击。
　　绯羽焱也终于起到了她应有的作用，先前的增幅再一次出现，不仅如此，她还骑乘着炽虎来到沈策身前，以免被偷袭。
　　沈策的攻击目标不是别人，正是先前搅乱了他的攻击计划，令千击矛偏离原本轨迹，命中己方灵犀盾的霍雨浩。他在已经不抱胜利希望的情况下，只想看看，那最为神秘，最为强大的敌人，究竟能够强到什么程度。
　　冰霜龙卷，不只是阻挡住了贝贝他们的攻势，同时也阻挡住了霍雨浩的精神探测。因此，直到那闪烁着白炽色光彩，在绯羽焱的炽虎武魂全面增幅下的千击矛穿出冰霜龙卷的那一瞬间，才出现在霍雨浩的精神探测之中。
　　“不好。”贝贝失声叫道。
　　霍雨浩岂是什么神秘高手啊！他的实际实力只有两环而已，二十七级魂师。
　　面对魂王沈策的倾力一击，并且还是在运用了火系控制系战魂师的增幅之下，他的结果只可能是一个，死！
　　贝贝的脸色变了，和菜头、江楠楠，王冬以及萧萧，每个人的脸色都变了。
　　王冬一横身，就要挡在霍雨浩身前，却被霍雨浩全力用左手按住了。为了能够按住王冬，霍雨浩甚至不惜动用了冰帝之螯的强大力量。
　　五个人脸色变了，但却有两个人神色如常，那就是霍雨浩和徐三石。
　　黑光一闪，王冬身边的霍雨浩消失了，一个高大的身影替换了他先前的位置，坚实的盾牌高举，一只巨大的黑色大龟化为光影出现在他背后。他身上的第四魂环光芒刚刚熄灭，第三个魂环的光芒就闪亮了起来。
　　刹那间，浓烈的黑色光芒化为冰冷的水波。空气剧烈的扭曲起来。令那黑色范围内的一切都变得有些扭曲了似的。
　　原本就已经十分巨大的玄冥龟甲盾竟然暴增了一倍以上，下方更是出现了一个三角形的尖端，就在千击矛到来前的一瞬间，狠狠的插入地面之中。盾牌则是直接扛在了徐三石的肩膀上。盾面倾斜！
　　“轰”
　　剧烈的轰鸣令徐三石连同他的玄冥龟甲盾一直向后滑动了七、八米才停下来。而且还是在萧萧释放出的三生镇魂鼎帮助下。
　　就在那一瞬，徐三石身边的王冬和萧萧，都感觉到从这位平时有些好色，更多时候都纠缠在江楠楠身边的学长身上，传来一种厚重如山、坚若磐石般的强大气息。王冬更是隐约看到，在那一瞬间，徐三石的眼神变得沉凝、稳定，更是充满了不可一世的狂傲！
　　防御系战魂师面对强攻系战魂师，同等级别的情况下，应该是谁也占不到便宜。
　　可是，就在此时，徐三石彻底颠覆了所有人的看法，他凭借自己的防御力，不只是挡住了比自己高上一环的魂王攻击，并且还是在这名魂王有着另一名火系魂宗增幅的情况下。这份防御力，在四环魂宗级别，可以说是绝顶中的绝顶。
　　黑光收敛，徐三石挺直腰杆，他手上的玄冥龟甲盾已经恢复了正常大小。这家伙用手梳理了一下自己的头发，淡淡的道：“好爽！”
　　原本心中充满钦佩之情的王冬和萧萧，都觉得脚下一滑，险些摔倒在地。
　　霍雨浩为什么不慌？就是因为徐三石有一个看似没有攻防能力，但在某些时候却能化腐朽为神奇的防御系战魂师神技，玄冥置换。
　　凭借玄冥置换，他和霍雨浩瞬间来了个位置对调，替霍雨浩挡住了这致命一击。而霍雨浩也被换到了他原本话御冰霜龙卷的位置。
　　冰霜龙卷的威力已经到了最后阶段，虽然也很强悍，但至少对霍雨浩来说不会致命。总要比被千击矛刺穿好的太多了。
　　更何况霍雨浩才被换过来，在精神探测的提示下，贝贝就已经走马换位，一把将他拉到自己身后，用自己的后背承受着冰霜龙卷最后的威能。
　　也就在这个时候，霍雨浩的双眼亮了起来，刺目的红光骤然迸发而出，他做出了一个右手指天的动作。
　　六个血红色的魂环，又一次在震撼全场的情况下登场了。恐怖的十万年魂兽气息甚至令比赛台周围那由一百零八名魂师联手布置的防护罩剧烈的颤抖起来。
　　充满洪荒威严的强势，令霍雨浩身体周围的空气似乎都变得凝滞了。在他身后，隐约也有一个光影一闪而没。只有尽在支持的和菜头和江楠楠才隐隐看出，那个光影似乎是一只蝎子。
　　“冰，我为主宰！”低沉的声音通过事先早已准备好的扩音魂导器传遍整个星罗广场。
　　听着这个声音，在看着台上惊人的一幕，每一名观战者都有种自己心脏被揪住的感觉。
　　然后，观众们就看到了令他们终身难忘的一幕。原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了。没错，直接凝滞在了空气之中，紧接着，瞬间冲天而起。在空中一个翻转，居然反向朝着千灵学院那边笼罩而去。
　　不仅如此，霍雨浩的右手向着对面的冰霜之熊一指，那只冰霜之熊就像是看到了全世界最恐怖的事物一般，身体剧烈的颤抖起来，然后……”然后“砰”的一声，炸成了漫天光影，居然就那么在空气中消散了。
　　安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地。在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那毫无表情、也同样毫无生气的血眸凝视。

　　第八十七章 迷一般的史莱克

　　四名灵犀盾魂师全力抵挡，好不容易才挡住了冰霜龙卷的余威，但是，在这个时候，他们的所有战意已经全部消失了。一个个呆若木鸡的站在那里，看着对面那宛如神诋一般的少年。任由先前的伤口鲜血滴落。同时回身看向自己的队长沈策。
　　霍雨浩站在那里，眼中的红色渐渐褪去，在其他伙伴的衬托下，此时他就像是这比赛台上主宰一切的神。
　　这是他在全大陆高级魂师学院斗魂大赛第二次出手，第一次出手是和王冬一起，而这一次却完全依靠他自己。
　　当初史莱克学院的第一场比赛结束之后，几乎所有学院都对史莱克学院中起到中流砥柱作用，并且释放出六个十万年魂环的霍雨浩进行了深入探讨、研究。不仅是因为霍雨浩自身所展现出的不可思议的魂环，同时也是因为，史莱克学院本来就代表着大陆最先进、最强大的魂师力量。
　　可是，包括日月皇家魂导师学院在内，没有一所学院在研究后能够得到一个肯定的答案。在他们眼中，史莱克学院就像是一团迷雾。
　　明显不到十五岁的少年，怎么可能拥有魂帝修为？又怎么可能拥有六个十万年魂环？这简直就是逆天的存在。几乎所有人都看出霍雨浩那应该是一种障眼法，只是没人知道这障眼法是如何使用的。至少从表面上，包括十万年魂环的气息，没有人能看出破绽。
　　他们都在期待着霍雨浩的下一次出手，第一场一切发生的太突兀，但不可能每一场比赛都是如此吧。
　　果然，终于在史莱克学院的第三场比赛中，这位神秘的少年再次出手，可是，他却再一次震惊了全场。
　　当他随手破去冰控魂宗安冷夜凝聚头部魂骨之力发动的魂王级攻击，并且瞬间摧毁了安冷夜的拟态武魂之后。所有的质疑再次变成了震惊。
　　就算是魂帝，也不能如此轻松吧。关键是没有人看得出他使用了什么魂技。
　　就像此时千灵战队队员们想要对他的形容那样，主宰，他一出现，就主宰了比赛。
　　难道，他真的是魂帝？而且还是六环尽皆十万年的魂帝？已经有不少学院开始怀疑自己之前的判断了。如果这个少年真的有那样的修为，那这一届、乃至于下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有谁能与史莱克抗衡？
　　贝贝傲视对面的沈策，沉声道：“还要进行下去吗？”
　　沈策看看自己身边已经毫无斗志的伙伴们，再看看昏迷在地的安冷夜。叹息一声，摇了摇头，“我们认输。”
　　霍雨浩的光芒，几乎掩盖了所有同伴，但与他们正面对阵多时的沈策却看得清楚，无论是那个瞬间爆发出魂王也无法抵挡魂导炮台威能的和菜头，还是以魂宗之力硬扛他这个魂王与火系魂宗联手全力一击的防御魂师徐三石。都已经是能够决定比赛胜负的强大力量了。更不用说，史莱克学院的其他几人根本就没怎么出手了。
　　而千灵学院这边，失去了副队长安冷夜这个战力，自己也是消耗的七七八八，就算那神秘少年再不出手，他们也没有任何获胜的可能。这场比赛再继续下去毫无意义。
　　“史莱克学院，胜。”
　　在裁判的宣布下，史莱克学院七人战成一排，向对手微微躬身示意后鱼贯下台。霍雨浩在下台之前，向安冷夜虚按一掌，隐约能够看到空气略微扭曲了一下，安冷夜闷哼一声，这才从昏迷中清醒了过来。只是她再看霍雨浩是，眼中却尽是恐惧之色。
　　沈策赶忙上前将安冷夜扶起来，“冷夜，你怎么样？”
　　“好可怕，真的好可怕。那绝对是真正的十万年魂环，我可以肯定，我绝对可以肯定。那份冰属性的恐怖威压，我好像曾经感受过。”
　　“嗯？”沈策大吃一惊，一边将她扶起来，一边低声问道：“你肯定么？”
　　安冷夜面无人色的颔首道：“我十六岁那年，曾经跟随爷爷前往极北之地寻找合适自己的第三魂环。但却走得过于深入了。远远的，我们看到一道碧绿色的身影一闪而过，那道身影的速度实在是太快了。当时爷爷的第一反应就是将我扑倒在地，用自己的身体遮盖住了我的身体。足足过去一刻钟，爷爷才缓缓起身，那时我发现，爷爷背后，已经被冻伤了一片。”
　　“当时爷爷告诉我，我们遇到了极北之地最恐怖的存在之一，那绝对是一只十万年魂兽。爷爷带着我迅速离开了极北之地，回去后，足足疗伤一年，才化解了身上的冻伤。从那以后，爷爷就再也不提带我去极北之地猎杀魂兽了。”
　　“虽然已经过去了好几年的时间，但当时那只魂兽一掠而过的气息我却永远也无法忘记。就和刚才那少年看向我的冰霜之熊时流露出的气息一模一样。当年，我和爷爷回去之后，爷爷就曾经对我说过，我们能够活着回去，并不是那只十万年魂兽没有发现我们，而是因为我们太过弱小，它不屑于出手而已。可以说是捡了条命。并且一再叮嘱我，除非未来修为能够达到七环，否则绝不能再进极北之地。除非突破到封号斗罗级别，否则绝不许进入极北之地核心圈。”
　　沈策倒吸一口凉气，看了一眼正从待战区离开的霍雨浩背影，神色间再没有一丝不服气，低声道：“好了，我们走吧，先回去再说。史莱克学院确实是我们所无法抗衡的存在啊！甚至无法想象。我真后悔，当年没有去参加史莱克的入学考核。”
　　他对安冷夜的话没有半分怀疑，因为安冷夜不只是他的女友，平时更是沉默寡言，像今天这样说这么多话，他都是第一次见到。可想而知那个史莱克学院的神秘少年带给了她怎样的震撼。
　　可是，他们又哪里知道，此时对于史莱克学院的众人来说，也无不是大大的松了口气。
　　从整体实力上看，史莱克七怪真的不比千灵学院强，王冬、萧萧、霍雨浩三人，一个三环两个两环。在这种层次的团战之中，他们本来就起不到太大的作用。所以不是萧萧和王冬不想出手，而是他们出手也没有太多作用。倒不如在后面威慑。
　　如果有人仔细观察就会注意，当霍雨浩和徐三石在玄冥置换中对调位置的时候，王冬和萧萧各自的六个魂环就收了起来。而那一刻，霍雨浩自己也是很有些紧张的。因为那一矛对他来说绝对是致命的。而且在他表现出六个十万年魂环的情况下，就算是裁判也不会来救援他。可以说，是徐三石救了他的命，哪怕这是题中应有之义，霍雨浩也同样会紧张啊！
　　再看比赛刚开始的阶段，如果不是和菜头用最快的速度，趁着千灵战队的被动战法使用自己超强的魂导炮台一举攻破对手防御，并且将对方最强的沈策直接压制。如果不是霍雨浩有着精神探测加灵魂冲击这对千年级别的偷袭神技。这场比赛谁胜谁负真的很难说。
　　那四名灵犀盾魂师，单拿出一个来，防御肯定都不如徐三石。但是，四人加在一起，就算徐三石再优秀，也不可能与四人默契的联手相比。可以说，这一场史莱克学院并不是胜在实力上，而是胜在战术的针对，以及能力的针对上。
　　最后霍雨浩被置换到前方，他那极致之冰对于一切冰属性的威压产生了决定性作用。如果安冷夜不是冰属性魂师呢？恐怕这场比赛也还要继续下去。就算赢，也不会赢得这么漂亮。
　　因此，史莱克学院可以说又获得了一场幸运的胜利。不但赢了，而且依旧保持着那份神秘，并没有泄露他们自身的真正实力。这对接下来的比赛无疑是有利的。但是，王言已经有些开始担忧了。千灵学院还不是他们在循环赛中的最强对手。这些年轻的史莱克七怪会一直被幸运眷顾么？
　　和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院众人并未停留，而是直接起身离去，霍雨浩平静的走在队伍之中，无论观众们如何欢呼，用多么热切的目光看着他，他都没有半分回应。凭借今天这场比赛，他的神秘与未知的强大足以令任何对手胆寒。
　　但是，霍雨浩自己此时的心情又如何呢？他现在的心情并不兴奋，反而有些担忧。因为今天比赛之前王言就曾经对他们说过，下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。在上一届大赛中进入到了前八名。
　　对于史莱克学院原本的正选队员们来说，这样的对手自然算不了什么，可是，对于目前的史莱克七怪来说，却是致命的阻击。一旦这场比赛输掉，那么，他们的实力无疑也就泄漏了。
　　可是，他们真的有能力赢得这场比赛的胜利么？尤其是根本不知道抽中什么比赛方式的情况下。在绝对的实力差距面前，无论是那种比赛方式，他们都处于绝对的劣势。王言甚至已经在考虑是否要放弃下一场比赛了。毕竟，这是循环赛，并非完全不能输掉比赛的。只要渡过了下一场，那么，接下来史莱克学院这边，凌落哀即将复出。有这位冰控魂王坐镇，再加上霍雨浩的极致之冰与之配合，剩余的循环赛对手对付起来就要容易的多了。而最多再有三场比赛，马小桃和戴钥衡也将复出。两大魂帝归来，将真正赋予史莱克战队争冠的实力。
　　可是，在王言说出打算放弃下一场比赛的时候，却遭遇到了目前史莱克七怪的全力反对。他们已经不是刚刚来到这里的时候了，那时他们已经围了史莱克的荣誉赢得两场比赛，他们怎么能让史莱克的荣誉在自己受伤不战而溃呢？
　　所以，七人无一例外的主张一战，哪怕是最终输掉比赛，他们也要尽全力一拼。而且，他们也并非完全没有机会的口毕竟，他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才。他们能够打出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大。王言最终答应了他们的请求因为他明白如果为了保存实力而放弃这场比赛的话，很可能会成为这些孩子们心中的阴影。而他绝不希望看到这种情况发生。
　　霍雨法此时心中之所以担忧，就是因为刚才这场比赛的比拼口这场比赛让他明白了，凡是能够前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院，没有一支是弱者。这场比赛他们已经占了很多便宜，尤其是一上来他就令沈策的千击矛失手。可就是在这样的情况下，最后他们的胜利也并不轻松。
　　这还只是面对拥有一名魂王的队伍，那么，后天呢？他们将要面对的是一支拥有三名瑰王，整体实力比干灵学院高了不止一个级别的对手。那又将是怎样的局面？
　　就在循环赛的第一轮，千灵学院面对的就是他们下一场的对手，当时的比赛结果王言亲眼见证了，也就是他们在星皇大酒店房顶看到的那一场。当时，千灵学院被对手碾压，完全的碾压，一点机会都没有。那场一对一的对决，对手只是出场到第三人，就解决了千灵战队。而且是在只出场了两名魂王，身为队长的那一人还未曾出现在战场上的情况下。
　　不能输，可是，又如何赢？这是此时霍雨浩心中不断在思索着的问题。他在心中暗问自己，如何才能在短时间之内，让自己的修为提升起来，至少提升到有能够和下一场比赛对手抗衡的程度？
　　霍雨浩对自己的实力有着准确的半断，从某种意义上来说，他所具备的这些魂技无一例外，都是非常强大的存在。哪怕是辅助魂技也是如此。而且他的魂技之丰富，就算是四环魂宗也无法相比。
　　霍雨浩对自己有着非常准确的评价，论实力，他现在虽然还是两环，但却绝对不怕任何三环级别的对手，也有信心战胜三环。但如果面对的对手是四环魂宗级别，那么，他就几乎没有什么希望了，至少是希望渺茫。魂技上他面对魂宗甚至都有优势但在魂力上，他却差的太远了，哪怕有奶瓶的存在都是一样。比赛过程中，没有足够的魂力，魂技再强又能如何？
　　所以，霍雨浩知道，自己最强的能力也只是在一对一的情况下解决三环对手。他更知道，自己目前在团队中最大的作用其实还是在团战之中。
　　他的极致之冰在团战过程中如果遭遇的对手冰系或者火系，他都有压制对方属性的能力。尤其是冰系魂师，哪怕是魂王级别，他也有信心像今天这样压制对手。这就是属性上的完美相克，就算他的修为在弱，他也是冰之君王，普通的冰再强，又怎敢反抗君王呢？除非是双方的修为差距已经大到属性无法影响的情况下。
　　然后就是他在精神探测共享上对于整个团队的帮助了。准确的半断足以料敌先机，也是今日制胜的重要原因。
　　如果下一场是团战，或许我的作用才会更大一些，至少，我和王冬还有能够克制包括魂王级别的黄金之路在手，我们还有一线机会。
　　史莱克学院的众人并不知道的是，在看完他们的比赛之后，日月皇家魂导师学院的队员们也纷纷起身离去。他们的比赛本来就不在今天，今日前来，只是为了观看史莱克学院的比赛。
　　两支大赛最顶级的学院，几乎是前后脚回到了星皇大酒店之中。
　　“到会议室开会。”同样的命令也几乎同时出自两支学院代表队的带队老师口中。
　　王言看着围坐一周的史莱克七怪，他深吸口气，由衷的道：“孩子们，谢谢你们。说实话，连我自己都没想到，你们能够在接连的比赛中获得胜利。可以说，你们已经为了保住学院的荣耀付出了最大的努力。作为预备队员，你们本来这次前来的目标只是历练。但现在却成了中流砥柱。无论是学院还是我个人，都不会对你们要求太高。”
　　贝回微微一笑，道：“王老师，您不用再说了。既然是历练，就当是一场更加彻底的历练而已。布置战术吧，我们都相信您的能力。”
　　王言深深的看着他们，“你们真的决定了？”
　　以贝贝为首，史莱克七怪同时站起身，目光坚定的注视着他，没有任何一个人怯懦。哪怕是整体实力实际上最弱的萧萧也是一样。
　　“好。你们不愧是史莱克学院的精英。我以你们为荣。”王言的眼眶有些湿润了，脸色更是微微涨红。他现在只是觉得这些孩子实在是太可爱了。学院将他们选作预备队员没有看错人。在嘴关键的时刻，没有一个人胆怯，每个人都是那么的坚定、执着。要知道，他们可是平均年龄还不到十四岁的七个人啊！
　　“孩子们，我敢说。只要这次我们能够平安回去。那么，你们未来必定会成为史莱克学院数百年以来最为优秀的人才。没有之一。好，那我也不说矫情的话，开始布置战术。”
　　王言双手下压，示意众人全都坐下。
　　“接下来我们要面对的对手很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的口从整体实力来看，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力。他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗。在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强。对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才。就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的。玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些。”
　　听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来。他们先前虽然也知道将要面对的对手很强，却也没想到竟然会强大到如此程度。试问，如果要让他们面对戴钥衡或者是马小桃这样的对手，他们又能有什么信心呢？
　　王言沉声道：“这也是为什么我先前一直主张放弃的缘故口有他在，再加上其他两名魂王。我们的机会实在是太过渺茫了。他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场。但从他的气息来看，我估计还到不了魂帝口六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志。而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了。”
　　“根据我的研究，这个人的性格十分桀骜，所以，面对我们史莱克，只会更加提升他战斗的欲望，而绝不会退缩。在这种情况下，我们想要获胜的可能就更低了。也决不可能有什么他不出场的侥幸。面对我们，他们一定会全力以赴来检验自身的能力。”
　　“我在仔细思考后，目前的想法只有一个，那就是赌。赌我们下一场，依旧能够抽到团战。也唯有团战，我们才有一线机会。”
　　众人聚精会神的听着王言的讲述，而此时的王言也已经完全进入了状态，“我们团战的机会主要来自于你们中的一个人。那就是徐三石。”
　　“正像我刚才所说的那样，对方最强的就是队长，你们可以想像一下。作为整个团队中号称学院千年一出的优秀人才，他在战队中的地位可想而知，而拥有如此崇高的地位，对他来说既是好事也同样是劣势口因为其他人会不由自主的对他十分依赖。因此，在团战之中，如果我们能够有机会以斩首行动先将他干掉，那么，这场比赛我们获胜的机会就会超过百分之四十。”
　　徐三石苦着脸道：“我明白了，王老师，你这是要拿我一换一啊！”
　　王言微微一笑，道：“如果在突如其来的情况下，也未必就是一换一呢，我相信，作为防御系战魂师，以及你今天在比赛中所展现出的强大防御力，他们想要把你换掉可不是那么容易的。可以说，如果我们好运的抽到了团战，那么，你就是下一战真正的核心。我对你的要求会很高。不只是要你利用玄冥置换在比赛一开始就将对方的队长换到我们这边来被围殴，同时，我还要你尽一切可能拖住对方的援手。”
　　“把对方的队长换到我们这边，我们是有所准备的，而对方在措手不及之下，不可能第一时间就对你发动攻击，到时候可就要看你的本事了。”
　　徐三石瞪大了眼睛看着王言，“王老师，不是吧。这个任务，也实在是太艰巨了。”
　　贝贝抬手拍了拍他的肩膀，道：“行啦，别装了。你这家伙比任何人都怕死，别人不知道你，我还不知道么？你那保命的手段多的恨。这样好了，要是你能扛下来，并且我们获得了最后的胜利，我就请楠楠给你点奖励。如何？”
　　“真的？”徐三石顿时眼睛大亮。但是，在这个时候，江楠楠却脸色一变冷声道：“这是你们两个之间的事，不要扯上我。
　　我不是筹码，更不是你们用来交易的货物。”说完这句话她猛地站起身，推案而去。
　　江楠楠突然的愤怒甚至吓了贝贝一跳他其实也只是开玩笑的一说却没想到江楠楠的反应竟然会如此之大。一时间不禁有些尴尬的苦笑两声。
　　王言向萧萧使个眼色，萧萧赶忙站起身，追了出去。毕竟，团队中就只有他们两个女孩子。
　　徐三石苦笑道：“看见了吧。她就对我这态度，哎，亏了我这一番苦心啊！贝贝你可是害惨我了。”
　　王言沉声道：“徐三石你到底有没有问题？”
　　徐三石猛的抬起头，沉声道：“没问题。王老师交给我吧。”这一刻，霍雨浩再次从他眼底深处看到了今天在抵挡千击矛时那份狂傲。在徐三石那不羁的外表之下，究竟藏着一颗怎样的心呢？
　　王言点了点头，道：“徐三石是团战的重中之重接下来我要布置你们围殴对手的方式了。你们的整体实力依旧有些不足，但我们胜在出其不意。你们一定要做好一切全力攻击的准备。霍雨浩、王冬……”
　　就在史莱克学院紧锣密鼓的布置着下一场比赛的战略、战术时。日月皇家魂导师学院的学员们此时也已经全部回到了酒店之中，也同样进入了楼道另一端，属于他们的会议室。只不过他们并非研究战术，而是研究史莱克学院。
　　“都说说吧，看了今天的比赛你们有什么感觉。”马老沉声说道。
　　日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默。一名正选队员忍不住说道：“马老那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是六环魂帝？可是，他怎么能将六个魂环都附加成十万年啊！这会不会是史莱克学院最新的研究？”
　　马老怒道：“笨蛋这就是你看到的？你听说过什么研究能够将一名魂师的魂环全部变成十万年？而且他才多大？我仔细观察过，虽然那少年的身材还算挺拔，但从他眉眼处的青涩就能看出，恐怕也就是十三岁左右口这种年纪，就算是从娘胎里开始修炼，也到不了魂帝修为，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”
　　那名正选队员有些不服气的道：“那今天他在动手瞬间就令一名冰控魂宗失去了战斗力又是怎么回事？魂王肯定是没有那种能力的，就算是普通的魂帝也做不到吧。”
　　“应该是属性相克。”队长马如龙开口了。他沉声道：“马老说得对，那少年不可能是魂帝，唯一的解释就是属性相克。按照我的估计，那少年的真实修为最多也就是四环魂宗。以他的年纪，这已经十分惊人了。而他之所以实力强大，我估计只有一种可能。那就是，双生武魂。”
　　坐在马如龙对面的预备队队长笑红尘听到这里，不禁抬起了头，看着马如龙微微领首，眼中流露出几分钦佩之色。以他骄傲的性格，能够流露出这等眼神可是相当少见的。
　　马如龙注意到了笑红尘对自己的注视，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我相信，那名少年虽然优秀，但实力终究还是不能和我们的笑红尘相比。但他的双生武魂应该都相当不弱。他最大的缺陷是年龄。”
　　笑红尘皱眉道：“队长，那你的意思是，如果他的年龄和我相当，我就不是他的对手了？”
　　马如龙淡淡的道：“那你自己说呢？”
　　笑红尘的眉头更加皱紧了几分，“不好说，不真正碰过，谁能说得准？就算他是双生武魂，可我也是魂师、魂导师双修，在同样年龄的情况下，他的魂力未必能够修炼到我这种程度。”
　　马如龙挥了挥手，道：“我们先不讨论这些，我继续说我的分析。”
　　“根据我的估计，这名神秘少年的修为最多也就是魂宗级别。而他的双生武魂应该分别是罕见的精神属性和冰属性的。在精神属性的魂技之中，必定有一种能够直接发动精神攻击。今天千灵学院的沈策就是受到了他的精神魂枝影响，第一次攻击就失误了，从而导致最后的溃败。而他后来控制安冷夜的冰系武魂，我认为才是他的主武魂口他如何克制的冰霜之熊我不清楚，但他的冰武魂一定很强。冰属性的纯粹程度一定要远超安冷夜才能在修为差不多的情况下压制对手。而且，他那时的出手看上去虽然惊人，但实际上，你们注意没有，那时候，安冷夜的冰霜龙卷已经到了最后阶段，本身就没有什么攻击力了。就算是那最后的攻击，也被贝贝用身体替他挡住了。”
　　“我们再换一种思路来思考。如果这个少年真的是魂帝级别的修炼，那么，徐三石还用得着和他对换位置么？在沈策千击矛最后一次出手的时候，我发现了两个疑点，第一，就是那神秘少年身边的另外两名年轻队员，脸上都流露出了惊慌和吃惊，其中有一人还想要挡在那神秘少年前面。第二，当那神秘少年被徐三石换走之后，原本释放着六环的两名年轻队员身上的魂环全都消失了。这意味着什么？意味着他们身上的六环也是假的。而这些虚假的东西，都是来自于那神秘少年的精神属性武魂，在他的精神魂技中，也一定有一个魂技是能够产生虚幻效果的。正是凭借着这些，他才制造出了自己的神秘。”
　　听着马如龙的分析，无论是正选还是预备队员，日月皇家魂导师学院的众人都有种豁然开朗的感觉。
　　马老也是面带微笑，连连点头。
　　马如龙能够成为队长，凭借的绝不只是实力，更重要的是缜密的思维。如果没有后来的笑红尘兄妹崛起，马如龙完全有可能成为日月皇家魂导师学院百年来最优秀的学员。
　　马如龙自信的道：“综上所述，我就有了一个较为准确的半断。我相信，史莱克学院一定是出了什么问题。他们派来参赛的这支队伍，虽然队员也很出色。但他们却更像是一支预备队，而不是正选队员。在第一天曾经出现的还有几个人，但他们后来一直没有出场。这就不是隐藏实力了，而是确实有问题才对。我敢肯定，这一届大赛，我们的机会来了。”
　　“如果是这样，那就太好了。”坐在马如龙下首位的一名女学员用力的挥动了一下自己的拳头。他们日月皇家魂导师学院被史莱克学院压制已经有接近三千年了。从他们最初开始参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛一直到现在，就从来没有赢过史莱克。
　　马如龙轻叹一声，“其实，我更想面对最强的史莱克。尽管我知道，那样的话，我们机会并不大。但是，我真的希望能够与最强大的对手奋力一搏。”
　　笑红尘淡淡的道：“怎么会机会不大？这些年来，我们学院也一直都在进步。那史莱克学院固步自封，看不起我们的魂导器，总有一天，他们会在这上面吃大亏。就算学长们这一届无法做到战胜他们的正选队员，下一届大赛，我也一定会赢得比赛的胜利。”

　　第八十八章 关键之战

　　马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话。就连马老和另一位老师也同样没有反驳。
　　笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，可曾知道那神秘少年的报名名字么？”
　　马老道：“已经查过了，他叫霍雨浩。但也只知道名字，在我们对史莱克的资料中，并没有他的存在。”
　　笑红尘点了点头，冷笑一声，道：“目前这种情况的史莱克学院，能否进入决赛都还不好说呢。如果他们一直只是派预备队出场，队长啊！恐怕我们连战胜这种残次品的史莱克都没可能了呢。”
　　马如龙脸色一沉，“笑红尘，闭上你的臭嘴。至少现在我还是日月皇家魂导师学院代表队的队长。你可以侮辱你自己，但是，在你真正战胜最强的史莱克代表队之前，你没有侮辱对手的资格。”
　　一股强大的气势猛然从马如龙身上奔涌而出，受到气势的压迫，笑红尘脚下略微踉跄一步，在他身边的妹妹立刻站起身，一股凌厉的锋锐气息悍然而出，就要和马如龙硬碰硬。
　　笑红尘一伸手，拦住了妹妹，脸上流露出一丝微笑，“是，队长。是我错了。不过，不久的将来，我会用行动向你证明一切，我会代替你和所有学院曾经想要战胜史莱克的先辈学长们，将史莱克学院踩在脚下。”
　　央莱克学院。海神阁。
　　“穆老，真的不派人过去么？明天他们就要面对有三名魂王的对手了。”站在穆老身前的正是史莱克学院武魂系副院长蔡媚儿。
　　穆老微微一笑，道：“这是你想来问我的，还是少哲让你来问的？”
　　蔡媚儿老老实实的道：“是少哲的意思。”
　　穆老呵呵笑道：“我就知道是他，他不甘心啊！从前面传回来的消息我都看到了口这些孩子做的很好。玄子很有眼光。选中的人没有一个是孬种。现在这样不是很好么？为什么一定要获得冠军？如果我们派人前去了，这些孩子还会被激发出全部潜能去拼么？你回去告诉少哲，以霍雨浩为首的这七个孩子，将是史莱克未来千年辉煌的奠基人。让他的目光放长远一些。这一届大赛，就是我给他们去历练的。既然上天决定如此，我们完全不需要去破坏。就看天意吧。谁能说他们就无法继续创造奇迹呢？我们现在要做的，就是相信这些孩子。回去以后，你可以开始准备庆功会了。无论这些孩子最终获得怎样的名次，他们从星罗帝国回来之后，你和少哲，还有琳儿和多多，亲自为他们庆功。”
　　“他们为了荣耀而战，我们要为他们建立信心。十年磨一剑，我们至少要用十年的时间，让这七个孩子成为史莱克的未来。几十年后坐在海神阁中的，将会是他们。”
　　蔡媚儿惊讶的道：“穆老，您竟然将他们看得这么高？”在她的记忆中，穆老从未这样称赞过谁，哪怕是亲传弟子言少哲也是一样。
　　穆老微微一笑，“因为我比你更了解他们。以后你会明白的。去吧。”
　　“是。”
　　涛晨。
　　吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样，精、气、神全都保持在最佳状态。不过他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。
　　今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有。甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有。
　　王言看着坐成一排的贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人。
　　“孩子们，关键之战就要开始了。为了让小桃他们能够踏实的养伤，我并没有将这场比赛你们将要面对的艰难告诉他们。我最后再强调一次，就算是输掉比赛，你们也觉不丢人，因为你们的平均年龄才只有十四岁。我相信换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了。我们现在要做的是祈祷运气还站在我们这边，接下来的比赛还是团战。
　　但同样的，我对你们有一个要求，你们必须要做到口那就是安全。我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利口可胜利却远远没有你们自身的安危重要。”
　　“我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整的带回去。你们每一个，都是学院最宝贵的财富。人的生命只能有一次，肢体更不能重生。因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命。我们不需要那么做。你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力。比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已口你们只是去进行一场放松之旅。”
　　王言语重心长的说着每一句话口此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动。因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况。而他现在却正在这么做。
　　可是，他却清楚的看到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰。
　　从最初前来参赛时的忐忑，到之后逐步坚定，再到为了史莱克的荣耀而骄傲，这些孩子们一步步走来。那份来自于史莱克学院的荣耀感，已经合他们心中充满了战意，又怎么可能放弃比赛，让史莱克学院多年以来的连胜在他们身上终止呢？
　　用力的深吸口气，王言站起身，沉声道：“走吧，孩子们。该是我们去放松的时候了。”
　　说完这句话，他故作轻松的笑笑，站起身，第一个向外走去。就在他转过身的同时，他的脸色瞬间变得凝重起来。作为带队老师，他肩头上承担的压力更重啊！史莱克学院万年以来的荣耀固然是刺激学员们的动力，但也同样是巨大而沉重的压力。王言根本不敢想象当一场失败出现在史莱克学院代表队身上之后，回去他要如何面对学院，哪怕错不在他，但这份耻辱却是在他和他身后的这些孩子们身上出现的。他更担心的是这些孩子们从此背上沉重的心理负担，影响到他们一生的发展。所以，他一直在劝说他们，希望他们能够放松。可结果却并不理想，他看到的，只有浓浓战意。
　　霍雨浩不知道其他人是什么感觉，至少他自己，此时有种全身血液都在燃烧的感觉。
　　没有恐惧、没有担忧，他现在只想为了史莱克而战，并且用自己的一切去捍卫这份荣耀。如果燃烧自己的血液能够提升实力，他也会毫不犹豫的去那么做。
　　进入史莱克学院一年多的时间了，在那里，他得到了过去十几年以来从未有过的友情，更得到了整个学院的关心与照顾。可以说，这一年多以来，他学到的东西比过去十几年都要多。他已经深深地爱上了这座学院，爱上了身边的每一位伙伴。
　　能够为学院做些什么，一直是他所希望的。就像他毫不犹豫的选择成为监察者一样。而现在，史莱克学院的荣耀需要他去捍卫，在他心中，这本身就已经是一种荣誉了。为了这份荣誉，为了史莱克的荣耀，王言的话又如何能打消他的斗志呢？他的心在燃烧，血在沸腾，在他心中没有失败，只有胜利，带着荣耀的胜利。
　　再看看其他人的眼神吧，他们又有哪一个不是像霍雨浩这样呢？今天的比赛固然将是最艰难的一场，但同样的，也是他们凝聚力最强的一次。七人一心，七怪一心。这一刻，他们才真正的将自己当成了史莱克七怪。
　　出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样。
　　他们要赢、要赢、要赢！
　　星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？
　　在有史莱克学院出场的前面三场比赛中，可以说，每一场他们都带给观众们不同的惊艳。霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，以及团队看似散乱却十分华丽的配合。还有和菜头那超级魂导炮台战法。每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象。
　　虽然观众们也很奇怪，为什么史莱克学院出场的学员中有那么多四环，但毕竟史莱克学院一直在胜利，所以他们也并没有想的太多。
　　今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。
　　从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。
　　进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。
　　日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。
　　看到史莱克学院这边，依旧是前天出场的七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的半断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？
　　眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。
　　王言的脸色明显有些难看，要说不紧张那是不可能的，在这万众瞩目的大战之上，他很难想象如果史莱克学院输掉今天这场比赛后，观众们会有什么反应。那时候，这份压力将全部落在这些孩子们身上啊！他们能够承受得住么？可是，他又不能去主动认输，那样的结果很可能会更加糟糕。一向睿智的他，此时也是心乱如麻。哪怕是按照计划好的团战，史莱克七怪获胜的把握也绝对不大。更别说谁也不知道运气是否还会再眷顾他们了。
　　时间一分一秒的过去了，太阳已经从远处东方高高升起。
　　星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。
　　当他看到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶的自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”
　　一边说着，他似乎在回想着什么，喃喃地道：“霍雨浩，十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。其他几个也都没有超过丰五岁的。就凭这样的阵容，他们竟然能够连胜三场。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！可是，他们的正选队员呢？又去了哪里？”
　　身为帝皇，他想要调查一些事情实在是容易的很。这支预备队史莱克，令他很感兴趣。他也想要看看，这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。
　　裁半登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。
　　“循环赛第三轮，第一场，对阵双方，史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”
　　没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样，都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。
　　在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导�