就有了一个选择。如果选择继续修炼就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称之为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最巅峰的存在。”
　　“但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。他们还有另外一种选择。那就是重修成人。选择这种方式，他们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要他们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎可以肯定能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”
　　“因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外。其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。
　　这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”
　　“说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊！哪还用你来提醒。但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，正和今天我们这间压轴拍品息息相关。因为，你们眼前所看到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成型的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”
　　听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。
　　霍雨浩本来先前还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期许之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊的已经张大了嘴。
　　一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀。意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨。但同时也意味着，残忍！
　　九级动导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国的。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。
　　这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称之为当今世上最珍贵的宝物。它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。
　　亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！
　　但是，令所有人震撼的情况还没有结束。
　　久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究。这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”
　　寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中。今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，但他们的呼吸却正在变得越来越粗重。
　　如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！
　　“真的有这种可能么？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。
　　冰帝没有吭声，但却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平着冰帝的情绪。
　　“这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎口我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓住这只魂兽的人一定是早有准备的。在魂兽向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂。但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意这份融合么？未来是必然会出问题的。不是好事。”
　　霍雨浩轻轻的点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，看着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。
　　人类猎杀成年魂兽，这是弱弱强势的战斗。人类赢了，获得魂环，人类杀了，变成魂兽食物。但幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗。就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。
　　久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着道：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑，到时候，魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合，那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功，魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别，身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的。无论是否能够融合，都不会出现问题。”
　　“当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启。那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题。拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买了哦。这可不是本拍卖场搭售，而是保存胚胎的必需品。”
　　“下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场可以允许以抵押方式进行换款。我们会以最公平的评价抵押品。但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失、失不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人、后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”
　　画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来，如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样，正如人类婴儿一般。
　　王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却脸色无奈。
　　正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕是史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨的。而且，以他们目前的阵容，如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。
　　这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪、啪、啪。”她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。
　　“好了、好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好，但价格太过昂贵。在我看来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如在咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的。要是融合失败了呢？我们只是看热闹就好了。”
　　戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说的对。这种至宝虽然可遇不可求，但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了口心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……
　　霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有口心无欲望，表情也就自然的多了。扭头向王冬看去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。
　　霍雨浩不禁低声笑道：“怎么？你一点想法静没有？”
　　王冬摇摇头，道：“没有。”
　　马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现。我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂出现了。这次倒是一次就出来了三个。”
　　正在这时，门外突然传来敲击的声音口清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。
　　王言点了点头。清雅这本走过去打开房门。
　　房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下么？
　　看到是他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。
　　史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬的道：“见过陛下。”
　　星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”
　　史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。
　　王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。
　　星罗皇帝微笑道：“我来看看你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都看了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”
　　“陛下请上座。”王言作出一个请的手势。
　　星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也看到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒口这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”
　　久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”
　　就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。
　　“这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。
　　星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有着极致之冰的强大冰系武魂。这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄。反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”
　　“谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐的再次躬身。
　　星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来看，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开口好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颌首后转身而去。
　　他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切尽在掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。
　　“真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。
　　王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”
　　一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都看到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。
　　除子七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语的道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。
　　久久，这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”
　　“是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。
　　星罗皇帝微微颌首，却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅口久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细看，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿态。
　　关上房门，一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。
　　“说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。
　　久久公主道：“目标已经上钩，开始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后，他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”
　　星罗皇帝微微一笑，“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后，立刻送往研究所。”
　　“是。”久久公主恨中流露出一丝狡黠的神色，道：“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”
　　星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时，三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋，起码十年之内也是不可能尝试融合的。而且这还是计算他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”
　　久久公主噗哧一笑，“哥，我发现你是越来越坏了。”
　　星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来，“如果我们有足够的实力，我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制，恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”
　　久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你。你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究了。”
　　星罗皇帝摆了摆手，道：“任何理由都无法改变现实。我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的上的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”
　　久久公主道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”
　　星罗皇帝眼中冷光一闪，“尽量让他们摩擦出火花。”
　　“嗯。”
　　三十分钟的时间足够长了，足以很多人处理很多事情。
　　在心中没有惦记的情况下，史莱克学院众人观看这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。
　　十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价是创造了星光拍卖场历史的。
　　而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争。价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。
　　毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。
　　就在这时，数字骤然一变，“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。
　　二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握，“这次我看谁还敢和我争。”
　　在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。
　　如果史莱克学院的人来到这里一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生么？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。
　　乌老眉头深锁，“笑红尘，会不会加价太多了，一次两千万金币，这川…”
　　笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”
　　马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得么？”
　　笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想的道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂晋。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”
　　马如龙的脸色顿时变得更加难看了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。
　　三号贵宾室。
　　“混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是看上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息另一人则是身材瘦小，但头部却特别大，看上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。
　　“我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”
　　一边说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈的扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时看到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。
　　每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。首当其冲，就是这三名拍卖场工作人员受到了影响，她们在全身颤抖中，很快眼神就变得迷茫了。呆呆的站在那里一动不动。
　　大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”
　　黑级拍卖师快步上前，呆呆的在他面前站定。
　　“出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”
　　“是。”黑级拍卖师竟然恭敬的答应一声转身就走。
　　如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残看到这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举的控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。
　　“二哥，还是你厉害。要不，我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。一边说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所产生的。

　　第一百零二章 斗灵战队

　　大头男子摇了摇头，“不行。这星光拍卖场乃是星罗帝国皇室的背景。而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵。我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死么？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来么？”
　　类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着形迹的配合之下。二号贵宾室日月皇家魂导师学院众人的身份还怎能是秘密？
　　一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。
　　“果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声。扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧。交给我曾祖口只要进了明德堂，我看还有谁敢打主意。”
　　马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能的保持低调口价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”
　　一号贵宾室。
　　星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑容也变得越来越浓郁了。
　　“一亿五千万。明德堂主，希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。
　　今天他们的成果也不错，一柄霸虎炼魂刀加上一整套的定装魂导炮弹。王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器，史莱克众人中没有人比他更了解让他来保存自然最好。
　　和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小看。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的作为一次性丹品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹，能够炸平一座小型城市。那可是只有日月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。
　　王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！
　　返回房间，霍雨浩和王冬一如既往的开始修炼，在浩冬之力的运转下，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。
　　霍雨浩并不知道，在他的精神之海中天梦和冰帝正在通过意识在交流着。
　　“人类越来越可恶了，他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。
　　天梦冰蚕叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说，我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽看待了。我们现在是雨浩的一部分，也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”
　　冰帝似乎略微冷静了几分，“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者，譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽我们增强的也只是自身的实力。可是你看人类，他们会建造城市，会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”
　　天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。
　　就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势同时，人类善于创造和思考口这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主未来也一定是。”
　　冰帝有些惊讶的道：“没看出来啊！你倒是看的透彻。”
　　天梦冰蚕得意的道：“那是，你当哥活过来的这百万年只是睡觉么？”
　　“难道不是？”冰帝故作惊讶的道。
　　“当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒的道。
　　冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”
　　天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说的好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”
　　“谁跟你一起睡。”冰帝怒道。
　　天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的精神之海中自我封印。不是一起睡是什么？不论你承不承认，哥自己脑补还不行嘛？哇哈哈哈。”
　　“你混蛋。”
　　“挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”
　　天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了，“这个混蛋，老娘要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为什么今天我看到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉。难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽么？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修成人，为什么我会有熟悉的感觉？”
　　清晨，晴天，朝阳，星罗广场。
　　吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。
　　十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。
　　王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”
　　王冬“噗哧”一笑，“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”
　　霍雨浩没好气的道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心么？别忘了，我们已经……”
　　“别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。
　　霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手，“我只是兴奋一下。”
　　王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能看不出？别忘了，无论我们拥有多好的瑰技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”
　　霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在是按捺不住心中的兴奋。看来，我们俩注定是要在一起的。”
　　王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”
　　霍雨浩嬉皮笑脸的道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”
　　“霍雨浩，你找揍么？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。
　　王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。”
　　王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正色道：“别闹了，马上就要比赛了，平行静气，让我们保持最佳状态。”
　　“你……”又来这套。”王冬一把就揪住他耳朵，疼的霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都各自从房间中出来了，会聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才被化解。
　　不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。
　　日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颌首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。
　　笑红尘一眼就看到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”
　　别看刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却是毫不犹豫的站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”
　　“大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的看着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”
　　王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”
　　笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子，但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青春期的象征，可此时在王冬抬手的指点、下，却成了大叔的明显标志。
　　“我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的看着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。
　　王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”
　　“别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。
　　梦红尘嗔道：“小家伙，你看清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”
　　王冬转向梦红尘眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐，你好漂亮啊！”
　　梦红尘被他说的一呆要知道，王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。
　　梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红，喃喃的道：“你也很帅。”
　　王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像。都是同样爹妈生的，差距真的很大呢。”
　　“混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯的说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！
　　“哥，你这么凶干什么？”梦红尘看着一脸惊慌表情的王冬忍不住拉了自己的哥哥一把。
　　“梦，你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的看着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店。一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。
　　“王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶的道：“没想到你还会勾搭小姑娘。
　　王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，泡妞的手段自然是千般变化。可持…”
　　“可惜什么？”霍雨浩随口问道。
　　王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道泡妞的最高境界是什么吗？”
　　霍雨浩茫然摇头。
　　王冬一脸郑重的道：“就是让妞来主动泡你啊！哈哈。”
　　走在前面的贝贝一直在注意着后面的俄动静，听到这里忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”
　　徐三石就跟在他身边低声道：“我觉得王冬很厉害啊！看来我应该向他学习、学习才行。”
　　贝贝不屑的看了他一眼，道：“学习叮，屁。人家那泡妞手段是建立在相貌的基础上。你有相貌这种东西么？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”
　　“你才放屁。”徐三石怒道：“我泡不上，那是因为……”哎呦。谁踢我屁股。”当他扭头看到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻的抽了自己一巴掌，一脸讨好的道：“我不说、放心，我对谁都不会说的。”
　　江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。
　　此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。
　　不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人口人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。
　　比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间口然后再进行接下来的比赛。
　　今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。
　　进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘看来，这分明就是挑衅了。
　　可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的漂亮笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。
　　霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”
　　王冬哼了一声，道：“干嘛？你难道吃醋了？看上那女孩儿了？”
　　霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”
　　王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。
　　王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”
　　看到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”
　　听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头看了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。
　　伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。
　　这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。
　　比赛看的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想看到呢？星罗广场今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是看一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。
　　“十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”
　　比赛台上，裁判的声音令全场观众的默呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了高潮。以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。
　　星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。
　　在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落哀，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。
　　日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。
　　在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。
　　王言看着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这一步真的很不容易。是你们所有人用血和努力拼出来的口你们只要记住，不要让任何一丝失误断送了我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜。”
　　“必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。
　　战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚的看到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗欲望以及实战经验，都在以惊人的速度膨胀着。就像是一块无底洞般的海绵，不断的吸取着各种令自身成长的元素。
　　饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但伴随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀，但是，只要这一批拥有着得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去么？
　　别的不说，单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。
　　“双方参赛队员上场。”裁半的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第！个站起身，昂首阔步的走在前面，戴钥衡、凌落袁以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。
　　七人鱼贯上台。
　　另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。
　　他们有一点倒是和史莱克学院很像，七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白，今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头看向王冬，发现王冬也正在看着他。两人目光相对，都看到了彼此眼底深处的那一份坚定。
　　马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵县家高级魂师学院中，站在前面的是一名看上去和戴钥衡年纪差不多的青年。
　　这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁半的一边，向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”
　　上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前，淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”
　　孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”
　　“我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道，他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长，他同样也是万众瞩目的焦点。
　　孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”
　　戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”
　　孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。
　　“双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表看足有六十岁开外，但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。
　　有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。
　　霍雨浩脑海中飞速的回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。
　　斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑。武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍口紫煌竹更是一种很特殊的存在。而他们的副队长则是站在孤竹剑身逻身材极其魁伟，看上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做寒元武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。可以算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。
　　斗灵战队的核心则是站在后面一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同。并不是直接作用在对手身上，主要是针对于环境的。十分强悍。是五大魂王之一，魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。
　　他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。
　　剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫，每个人都有属于自己的特点。整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。
　　双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。
　　史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落哀。凌落哀后面依次是霍雨浩和王冬。
　　在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。
　　哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。
　　另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。
　　顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王寒元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。
　　敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。
　　这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？
　　面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕的看着对手。
　　裁半眼看双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落哀曾经施展过的极冻能力了。
　　双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落哀并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。
　　马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。
　　不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过了看到未必是真实，因此，观众们虽然惊叹，但却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。
　　不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。
　　强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。
　　和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方足有百米距离。而能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。

　　第一百零三章 完克

　　斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放罢了他那巨大的金刚盾武魂。如果从表面看去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。
　　巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。
　　金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。
　　这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。
　　同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。
　　唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的口双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂枝能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要看两人之间的修为对比了口修为相差越少，增幅比例也就越高。
　　青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震苏起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向，不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前一根根土刺冒出，一致对外，配以厚重的土墙辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。
　　类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御，沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅发动千击矛攻击。可惜，在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。
　　此时斗灵战队这七人摆出的模样与千灵学院何其相像。而且根据王言带给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过如此战术。
　　当然，眼前非灵战队在比赛坊地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。
　　不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻场上局面已然大变。
　　斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么，至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。
　　可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术，他们也同样有自己的战术啊！
　　史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落袁这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。
　　就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”
　　原本的阵型迅速发生了改变，七个人中有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。
　　史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁半点头的时候。
　　但是下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化
　　徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。看似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。
　　有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去看，只要感受就足够了。
　　于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。
　　“我靠……，”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。
　　他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。
　　这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。
　　贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”嘴上星然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。
　　戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。
　　这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！
　　而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。
　　如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。
　　不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。
　　凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。
　　霍雨浩立刻天叫一声，“一次性魂导器，无敌护罩。
　　他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”
　　作为一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。
　　而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。
　　徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。
　　玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时全都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。
　　徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。
　　这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够看清这些的观战者却都有同样的感受。完克。
　　此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。
　　无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果口但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。
　　可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。
　　马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这也是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。
　　她足够坚强，一直将这份痛苦深深的埋藏在内心深处努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。
　　但是，伤势比她想象中还要严重，她只能眼看着那些年轻的预备队员在比赛中一场场的拼搏，甚至付出重创的代价。
　　马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲简直比她自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。
　　今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何能够忍耐得住呢？
　　所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁着徐三石获得的机会。
　　“叽”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火劲呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。
　　可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响，此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。
　　斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、篓元和涵翎儿三人在前其他三人在后口在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器无敌护罩。
　　无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来产生出强大的防御力。
　　所谓的无敌当然都是相对的。
　　无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。
　　无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝，因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器，供不应求。
　　不过无敌护罩的缺点也是很明显的，首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，要十万金魂币起步口而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。
　　更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩都是一次性消耗品，用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以，这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。而拥有黄金晶石来源的魂导师却无一例外的都是大富翁。
　　如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国寡会更加富有。
　　眼前的局势很明显，斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这份成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。
　　凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来也给了斗灵战队缓冲的时间。
　　身为主控魂师的小疯抬头看向飞入空中的马小桃，已经抛弃了手中巨大的金属，双手作出捧心状一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。
　　千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从每一处闪现。
　　迷之珠，这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。
　　飞入空中的马小桃如果用眼睛去看，只能看到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速的移形换位，并目开始针对她释放各种魂技。
　　不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。
　　在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾的俯冲而下，第二、第三、第四，三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台全部被她身上的凤凰火焰映衬成了火红的色泽。
　　尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何异议，作为防御系战魂王，他责无旁贷的顶了上去，金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。
　　恐爪熊战魂王蓦元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。
　　释放出武魂之后，寒元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的雄壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯着腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。
　　涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。
　　唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们的群殴了。
　　青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面相另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。
　　“轰”
　　剧烈的轰鸣几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是又有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中在他那巨盾之上才能阻挡啊！
　　马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷的姿态，可是，就在他即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身的瞬间偏转了几分。正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。而且，她落下的位置，正好是尺恒语和赛元两人之间不大的缝隙处。
　　而且她落下的时机太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。
　　这不可能！
　　几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。
　　哪怕用眼睛去看，也未必能如此准确的找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。
　　可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。
　　仅在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王篓元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧着一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。
　　其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。
　　凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技。马小桃的第四魂技。在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。
　　唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。
　　被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈的颤抖起来。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结。整个比赛台上的温度急剧飙升。
　　凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。
　　真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。
　　很多观众心中都不约而同的赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！
　　而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。
　　青枫的士浪终究还是起到了一定的作用。可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。
　　玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。
　　而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。
　　紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。
　　他的目的很简单，找机会跑路。
　　可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！
　　一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确的孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。
　　于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。
　　冰牢是凌落裳的第三魂技，而且只是千年魂技口她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑攻击的。
　　但是，凌落裳并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力注入下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。
　　众人只是看到冰牢瞬间变成了紫色，然后开始出现一丝丝细密的裂痕口然后，那紫色就开始黯淡了。
　　冰牢瞬间破开，却是凌落哀自己收回了魂枝，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。
　　于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。
　　战斗比任何人想象中都要结束的更快，马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来，裁半直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。
　　最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛，裁半又在另一边阻止马小桃。腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。
　　就连裁半跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候，都是一脸你们够狠的表情。
　　戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说，我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！
　　马小桃憋得狠了，他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。
　　斗灵战队队员们再看着史莱克学院众人的目光就完全被愤怒所取代了。
　　马小桃冷哼一声，“看什么看？换了你们会留手么？”
　　出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。
　　小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么看破我的幻境？别告诉我那是运气。”
　　马小桃撇了撇嘴，“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇，个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范的带着史莱克学院众人下台而去。
　　她怎么看穿对方幻境的？这还用说么？有精神探测共享这个完克对手的魂技在，她还需要用看的么？
　　别看这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上，每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。
　　与其说凌落哀是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过没有人知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝的光芒已经将其他人全部遮盖了下去。
　　“这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。
　　日月皇家魂导师学院。
　　笑红尘难得的没有展现出嚣张的一面，不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，看出来了么？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”
　　马如龙微微颌首，“难怪他们放弃小组第一，竟然有这种准备。如果我没看错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮？只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”
　　笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大，制作生艺就要简单许多。所以也才要七个人来操控。”
　　马如龙点头道：“应该是这样了，看来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们恐怕也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场。他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”
　　笑红尘有些不忿的道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”
　　马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们看到了史莱克学院的全部实力，不是么？”
　　笑红尘点了点头，道：“也是。”
　　马如龙扭头看向他，认真的道：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”
　　笑红尘愣了一下，“队长，我……”
　　马如龙抬手制止他说下去，“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”
　　笑红尘的表情有些臭，但却出奇的没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。
　　明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。
　　当孤竹剑被置换过来时双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。
　　五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对于史莱克学院，甚至可以说是针对于本届天赛夺冠之战的。斗灵战队不但不惜血本更是很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而创造出来的。
　　在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”
　　马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”
　　戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”
　　马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”
　　王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”
　　马小桃眉头微皱，却没有吭声。
　　很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。
　　关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。
　　看着放在自己面前的水杯，马小桃抬头看向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？我和薪钥衡谁换过去的结果都是一样的。
　　王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的看着她。
　　“小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”
　　马小桃下意识的道：“当然没错。”
　　王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”
　　马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。
　　王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合作为队长。”
　　“你！”马小桃怒视王言。
　　王言的眼神却是分毫不让，“不服气，是么？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的伤势恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”

　　第一百零四章 挺进四强

　　马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”
　　“轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”
　　说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们看的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”
　　“别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带