领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了，目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”
　　马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。
　　王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们正面能否攻破对手的防御？就算能攻破，需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势是为什么你想过吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵型击败我们。我完全可以肯定，他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝，强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局么？永远不要小看对手。你因为自身实力而骄傲，这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战。你是队长，一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”
　　“看看吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀，在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，全部七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力，如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们 的努力么？没错，论实力，你们三个比他们七个强得多，但是，在我眼中，至少目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”
　　一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去，脸上因为情绪激动而有些涨红。
　　马小桃在开始的时候还想反驳，但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”
　　王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道，你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”
　　“我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你看不起我。没关系，我不需要你看得起。但是，有一点请你记住，我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”
　　王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。
　　马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。
　　出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现。而后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。
　　十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。
　　直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。
　　由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。现在很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。
　　经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。
　　戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养不短的时间才能重新动手。
　　个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个、一个的上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。
　　霍雨浩、王冬和萧萧成了看客。
　　在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。
　　被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。
　　当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。
　　队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。
　　由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。
　　而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。
　　戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。
　　拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。
　　他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都看过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。
　　和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的看向自己的对手。
　　戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。
　　在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。
　　骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。
　　戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管看上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。
　　骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。
　　高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。
　　戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。
　　狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出，一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。
　　双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。
　　骞元粗壮的双臂同时挥动，巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。
　　而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间，他那一双虎爪同时横扫，与对方的利爪碰撞在一起。
　　“锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中，比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。
　　戴钥衡的身体略微一晃，竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。
　　占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声，瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次，他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形，丝毫看不出正常人类的样子了。
　　戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能先后上身。
　　就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候，戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。
　　没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。
　　戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失，而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。
　　这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙，而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。
　　戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。
　　“砰——”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。
　　一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。
　　一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。
　　“你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”
　　戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。
　　戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。
　　这场比赛的时间很短暂，但看上去简单直接的比赛，其中蕴含的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验山。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！
　　戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。
　　“孤竹剑，比赛即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”一边说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。
　　孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都看的很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。
　　这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送的不小。令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。
　　代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。
　　这场比赛就是一场速度与力量的对决了。
　　涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。
　　面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。
　　连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。
　　第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。
　　但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。
　　连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。
　　经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。
　　经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。
　　观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不足，也没人会关注。
　　霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下始终以惊人的速度提升着。
　　在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。
　　最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。
　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最高潮的到来。
　　房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼口两人的浩冬之力运用的越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。
　　柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。
　　黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强盛的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中。再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。
　　整个过程如同长江大河一般绵绵不绝口而魂力每运行l个周天，两人的修为就都会有所增长。
　　困为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，在提升的时候，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。
　　浩冬之力在运转的过程中，霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完善了。这浩冬之力运转起来，简直就像是一个人的力量。
　　“砰、砰、砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。
　　王冬有些不满的皱了皱眉头，“这是谁，来打扰我们修炼。”
　　霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力，“我去看看。”说着，他从床上跳下来，打开房门。
　　房门外的正是王言，当王言看到开门的霍雨浩时，也是微微一愣，因为他清楚的看到，霍雨浩眼中光彩湛然，澄澈的眼眸中金光连闪，那种奇异的感觉连他魂王的修为都有种被看透了的感觉。
　　“打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。
　　霍雨浩一看是他，赶忙让开，“王老师，进来坐。
　　王言道：“不了。这样，雨浩你跟我来一下。”说完，他转身就走。
　　两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇的道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”
　　霍雨浩道：“你不一起去么？”
　　王冬道：“王老师刚才看到我了，却只叫了你一个人，明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”
　　两人对视一眼，眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们彼此的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。
　　但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区，他们也很默契的彼此从不去触碰对方的那片禁忌之地。
　　霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。
　　关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道，“你看。”
　　就在王言的书桌上，静静的躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。
　　这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都待在手上，是他的储物魂导器。只不过此时却已经完全破损了，以霍雨浩魂导师的眼光自然看得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名九十九位的列榜刻刀噬灵么？
　　“王老师，这是……”霍雨浩惊讶的说道。
　　王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。
　　听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色看上去有些难看了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。
　　“雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”
　　四级储物魂导器已经是王言身上携带最好的了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。
　　“好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促过他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。
　　“伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。
　　霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，说不定下次什么时候才有机会。脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。
　　一边想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬。他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，生活着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。
　　要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。
　　任何魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了。除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。
　　精神探测小心翼翼的落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的精神探测向他的精神之海钻来。
　　当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。
　　如果霍雨浩只是自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。
　　首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。
　　天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，他虽然不知道发生了什么事儿，但却立刻就强横的捍卫起了自己的领土。
　　霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？
　　王言站在一旁，当他寿到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就看到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。
　　试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都是发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。
　　王言止住了自己的行动，一脸惊讶的看着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻的感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么的强横。强横到远超过他这个魂王的程度。

　　第一百零五章 净化，噬灵凶刀

　　霍雨浩双眸金光湛然，通透的就像两块金色水晶似的，天梦冰蚕已经愤怒的问道：“怎么回事儿？有人抢地盘吗？”
　　受到噬灵凶刀的刺激，冰帝也清醒了过来，霍雨浩原本金光闪烁的眼眸中，顿时闪过一丝碧光。一股比噬灵凶刀还要凶恶百倍的气息从他的精神意念中迸发而出，狠狠的砸在噬灵凶刀之上。
　　这一次，凶刀直接是悲鸣一声，刚刚散发出的青光全都被震散了。
　　天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎是融合在了霍雨浩体内，并且封印了自身真正的力量。可以说，他们都没有与霍雨浩全面的融合。但是，它们的精神本源却都在霍雨浩的精神之海中。虽然不能让霍雨浩展现出它们的实力，但要说守卫霍雨浩的精神之海，那绝对是固若金汤啊！
　　冰帝是什么脾气？如果用夫妻来形容它和天梦冰蚕的关系，那天梦冰蚕就是个典型的妻管严，而她就是家中顶天立地的母老虎啊…
　　天梦冰蚕骤然感觉到遭遇攻击还只是守护，她却是直接反击了。
　　霍雨浩只觉得大脑一清，天梦和冰帝两股恐怖的精神力都有种择人而噬的感觉。也就在这时，伊莱克斯终于也醒了。
　　“哦？生灵之金。大虫子、小蝎子，你们两个安静点。”
　　别看伊莱克斯这位自称的死灵圣法神、亡灵天灾只剩余了一缕神识，不知道为什么，天梦冰蚕和冰帝在内心深处却都有些怕他，而且它们也很清楚，伊莱克斯对霍雨浩同样是没有半分恶念的。这精神之海更是他们共同的载体。
　　于是，王言就看到，霍雨浩前一刻还凶光毕露的眼眸颜色又发生了变化，金碧色迅速转化为了灰色，他整个人的气质也发生了天翻地覆的变化。
　　王言第一次看到霍雨浩的眼睛变成灰色是当初他还只有魂力十七级时与巫风那一战口在实力悬殊的情况下，最终霍雨浩就是在眼睛变成灰色之后赢了对手。
　　而那一次毕竟距离很远，感受的并不真切，而此时此刻，王言近在咫尺。他只觉得霍雨浩那双灰色的眼眸中充满了无尽的死寂，可是，就在这份死寂之中，他却有感受到了一种前所未有的神圣。甚至比曾经见过的天使武魂还要神圣的多。
　　霍雨浩年轻的面庞上，甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。
　　也就在这个时候，霍雨浩突然扭头看了王言一眼。王言对他是没有任何提防的，顿时看到了他那双灰色眼眸中深邃的仿佛无穷尽的灰色。他只觉得自己的精神一片恍惚，却又偏偏兴不起任何反抗的念头。
　　如果还有人在这里，就会看到，王言只是被霍雨浩看了一眼，他的眼神立刻就变得空洞了。整个人呆呆的站在那里，宛如一具行尸走肉一般。
　　看过这一眼后，霍雨浩才重新回过头，目光集中在那噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。
　　霍雨浩自身的意识直接回到了精神之海中，伊莱克斯接管了他身体的掌控权。从自身角度来看，霍雨浩是有些无奈的，谁让自己弱小呢？无论是和天梦、冰帝还是伊莱克斯比，自己都差的太远、太远了。否则又何至于自己的身体随时都会被他们掌控。不过，这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟伊莱克斯所做的一切也都是为了他。
　　当伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间，这柄凶刀竞是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出，如果是意志不坚定的人听到这个声音恐怕情绪都会受到剧烈的影响。
　　伊莱克斯的意念在霍雨浩的精神之海中回荡，“在生灵之金中注入邪念与诅咒，真亏这个始作俑者想得出来。他只是感受到了生灵之金内庞大的能量，却根本不知道该如何让生灵之金释放出它真正的妙用。净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除，绽放你最纯净的生命气息。”
　　霍雨浩的双眸颜色竟然又发生了变化，先前的灰色渐渐变成了洁白，那是毫无瑕疵的白，纯净如玉，洁白如雪。灰色的精神力也瞬间变成了这洁白的净化之光。
　　这一次，噬灵凶刀就不是颤抖了，仿佛垂死反抗一般，浓烈的青光骤然从它本体之中迸发而出，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，作出疯狂嘶吼的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。
　　但是，别看那净化之光十分细小，可落在噬灵凶刀上，却有种滚油泼入雪堆中的感觉。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半，原本还十分狰狞的样子顿时变得模糊了，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。
　　整个净化的过程很短暂，很快，噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。
　　伊莱克斯深深的叹息了一声，“没想到我已衰弱至此，只是略微动用净化之力竟然会令我感到如此的疲惫与虚弱。好了，雨浩，你可以向你那位老师交代了，将这柄刻刀带在身边，我需要时间来让它与你融合。”
　　说完这句话，他控制着霍雨浩的头部转过去看了一眼王言，然后霍雨浩眼中的白色就悄然消失了，霍雨浩也重新得回了身体的控制权。而王言空洞的眼神也瞬间重新聚焦。
　　“咦。”清醒过来后，王言一眼就看出了桌子上那噬灵刻刀的明显变化。原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。
　　在王言的意识中，先前只是精神恍惚了一下而已，甚至不记得霍雨浩扭头看他一眼的过程了。顿时大为惊讶的道：“这、这是？雨浩，你是怎么做到的？”
　　霍雨浩只能编瞎话了，“王老师，我、我在第一次看到这柄刻刀的时候，就感觉到它里面的精神波动。那份精神波动并不是很强，只是借助了这柄刻刀本身所蕴含的能量。用我们魂导师的方式来说，就是封禁魂灵。也就是说，在这柄刻刀中封印了当年那位邪魂师的一缕邪念口所以才会有凶厉之气。我刚才只是用精神力控制着将那个并不很强的封印开启，把那一缕邪念放掉了，这柄刻刀就恢复了常态。现在它肯定是没有威胁的了，至于是否好用，我回去以后还要再试试。”
　　王言在魂师各方面研究的很透彻，但对魂导师确实是没什么认知，闻言只能茫然点头，然后尝试着将噬灵刻刀拿起来。
　　果然，原本的凶厉之气已是荡然无存，刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化，真会让他误会被霍雨浩换掉了呢。
　　抬手将噬灵刻刀递给霍雨浩，王言道：“那你就把它收好吧。等咱们会学院后再让帆羽帮你看看，魂导器方面，我确实不太在行。”
　　“谢谢王老师。”霍雨浩大喜，赶忙将噬灵刻刀接过来。他拿在手中的感觉和王言是一样的，似乎这柄刻刀已经是一块再平凡不过的水晶而已，并没有其他的变化。
　　如愿以偿的得到了这柄列榜刻刀，霍雨浩十分欣喜，不过他也知道，自己欠学院的更多了。学院如此着力培养他，未来他必然要为学院作出更多的贡献来回报。
　　回到自己房间，将刚才的事儿向王冬说了一遍，当然，说辞是和对王言说的一样。在他精神之海的秘密确实是不适合告诉任何人的。
　　王冬看着噬灵刻刀也是啧啧称奇，“真的有那么好么？可惜这里没有合适的环境，不然你可以用它制作魂导器试试看。”
　　霍雨浩道：“不急，来吧，我们继续修炼。”一边说着，他已经跃身上床。
　　王冬一脸无奈的道：“你简直就不是人啊！你就没有枯燥和疲惫的感觉吗？不如我们出去玩吧。我都要闷死了。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“笨鸟先飞早入林。咱们这些人中，就我修为最弱，要是再不知道努力，怎么对得起学院为我付出的那么多？”
　　王冬哼了一声，道：“行了，你先自己练会儿吧，我回房间洗个澡。修炼之道，要有张有弛。总是紧绷着也不行。”
　　霍雨浩乐得让他先离去，那柄被伊莱克斯称之为生灵之金的噬灵刻刀究竟有什么神妙之处，他还等着伊莱克斯解答呢。
　　王冬开门走了，霍雨浩立刻迫不及待的将那如同青色水晶般的刻刀取出来。
　　伊莱克斯有些虚弱的声音立刻响起，“把它贴在你的额头上。雨浩，你记住，稍候无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”
　　“好。”霍雨浩答应一声，将噬灵刻刀竖着贴在自己眉心的位置。
　　当刻刀与他皮肤接触的时候，他首先感觉到的是一股温润的气息，紧接着，一丝奇异的气息立刻从他精神之海中释放出来，从眉心祖窍位置奔涌而出，注入到了紧贴的噬灵刻刀之内。
　　刹那间，噬灵刻刀青光大放，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到霍雨浩体内。
　　在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外口浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦冰蚕和冰碧帝王蟹的精神本源都被暂时的覆盖了。
　　前所未有的舒畅感觉传遍全身，霍雨浩只觉得自己全身每一个最细微的地方都在幸福的呻吟着，贪婪的吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。
　　他似乎看到了自己体内的一切，而这一切此时全都变成了充满生命气息的青色。
　　经脉变得更加有弹性了，五脏六脏也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。
　　感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令霍雨浩完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。
　　青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出。
　　霍雨浩曾经多次服用过丹药和固本培元的药物，但是，那些都是药力消化之后由内而外的改善他的体质。而这一次却不同，噬灵凶刀内蕴含的庞大生命气息，就像是一汪生命之水，由外而内的洗涤了他身体的每一个角落。
　　这份洗刷并没有让他的修为提升，但却令霍雨浩感觉到自己的身体就像噬灵刻刀那样如同水晶般的通透。过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。就连往日修炼中许多不明白的地方，这一刻也伴随着大脑的通透而豁然开朗了似的。
　　这就是生灵之金的妙用么？霍雨浩心中充满了惊喜，伴随着不断的修炼与学习，他的眼光早已十分开阔。虽然眼前并没有直接提升实力，但他很清楚身体的改善意味着什么。
　　他的身体经过药物的改善，好处早已体现出来了，从最初的体弱到后来的强壮，修炼速度可以说是天差地远。只有强健的身体才能容纳更加充沛的魂力运转，才能更好的吸收和提升魂力。

　　第一百零六章 生灵之眼

　　眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰的感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的工夫效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升，同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂枝威能都会随之上升啊！
　　就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。
　　正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊的感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置，更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心处上方的额头。
　　没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠的刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内，剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声的嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。
　　刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是别人中了他的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。
　　天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源说不出的舒服。
　　此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘调起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。
　　两道光影在精神之海中成型，正是天梦和冰帝。
　　它们彼此对视一眼，都看出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十、上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入，但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意，而且那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。
　　生命气息温养精神之海的过程就相当于是在温养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神一边联手护住霍雨浩的精神本源一边感受着周围的变化。
　　灰色光芒闪烁，一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。
　　看着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑，道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过你们的力量不要进入的太快，最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”
　　“你是伊莱克斯？”天梦惊讶的看着他问道。
　　老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，总能稳固住我这一丝神识的。不过，我的记忆失去了太多、太多想要找回这些记忆，就需要我的神识不断壮大也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大，当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切，也就会回来了。
　　而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要去了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”
　　一边说着，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门，向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。
　　看着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”
　　天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩溶为一体，不就是为了借助他的天赋么？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”
　　它们在彼此交流着，而霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。
　　刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那破入的创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部之中。
　　霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断的冲刷着他的身体。
　　那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。
　　伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。
　　霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正的明白眼前这一切究竟是怎冻回事。
　　青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的裂口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙的融合着。
　　剧烈的刺痛如同万千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。
　　霍雨浩的灵魂与精神本源在不断的发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合着似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他也再感受不到一分舒爽，痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断的沉沦、沉沦。
　　恐怖的魂力波动就在这一刻不断的升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海这另一个领域之中。
　　不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎了似的，他突然感受到了光亮。
　　那是淡淡的金色，柔和的金色。
　　他破砰的精神本源毫无遗漏的被一团庞大的金色所笼罩、包覆。那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓的软化、粘合。
　　湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。
　　麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐重新复苏。
　　思感延伸，他首先看到了自己，静静的盘膝坐在床上，自己的腰板挺的笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。
　　这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。
　　眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他看到了沧桑，看到了深邃，看到了一种难以名状的生命与纯净。
　　“嗖”的一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体，这一次，他看到的东西开始发生了变化，他看到了自己的骨骼、肌肉、经络。
　　血液流淌的声音就像是溪水一般，潺潺综综，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡着。
　　霍雨浩有些迫不及待的控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海。他想要看看，自己的精神之海究竟是发生了怎样的变化。
　　很快，他看到了。他的精神之海不同了。
　　用天翻地覆来形容再合适不过。
　　此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。
　　这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先看到的，就是一片青碧色的湖泊，这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。
　　好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊的感受着精神之海的宽广，和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。
　　定睛再看，他看到了那碧绿色湖泊上悬浮着的一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。
　　这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒。就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩看它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和的看着霍雨浩。
　　光影一闪，霍雨浩吃惊的发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间融合出了一个和他一模一样的身影，就站在那冉边。
　　不只是他，肉呼呼的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。
　　“这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么的陌生。但是，却有偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。
　　空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起，“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”
　　“先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身部分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”
　　“而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。
　　简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的口它所蕴含的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无与伦比的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金，代表的却是一个世界。”
　　窄雨浩听的有些云山雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在，他还是不太能理解。
　　这时，在他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育。别说的那么玄乎，直接点。”
　　伊莱克斯淡然道：“说的直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年，简单来说，你百万年的生命力加在一起，也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”
　　“不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声的说道。冰帝虽然不太看得上天梦，但她自问在生命力的强度上，自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。
　　伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态，而伴随着时间的推移，逐渐变成液态，像这次雨浩得到的这块生灵之金，却已经是最终的固体形态。我再形容一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林么？”
　　“当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿的说道。
　　伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时，能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，需要大约二十万年，还要期间没有被任何破坏的情况下。而且，你们要明白，生灵之金的性格是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金，那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”
　　霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金形成的。”
　　伊莱克斯道：“对。正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此，在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识所看到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，也再不怕会有神识消散的危险了。”
　　“有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些，我会给你一个选择，是否传承我的能力。”
　　“在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了属于我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”
　　天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”
　　伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠的么？亏我还帮你们把精神之海改变的如此美丽。我敢说，在这个位面，也不会再有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界。而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”
　　“雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试”
　　“第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂却不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”
　　“第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间。去体会生灵之金带给你的奥妙。真正的与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”
　　“最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量、柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能的去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”
　　“好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合。以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”
　　眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。
　　他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头，令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！
　　或许是因为刚才经历的痛苦太强烈的缘故，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚，难道刚才那一切都是幻境？
　　用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。
　　哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够看到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况。
　　身体的每一处细微变化全都在自身感知之中。属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。
　　霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶的发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了，向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举的踢到自己的头部。
　　最令他震撼的还是玄天功运转的状况，根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分，伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。
　　看向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。
　　好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。
　　凝神到精神之海中，先前所看到的一切依旧存在，那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么的清晰可见。
　　天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。
　　此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海，它显然是在将自己封印着的庞大精神力与自己相结合。补充这扩大了的精神之海。
　　而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再数发到霍雨浩全身。
　　无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在。毫无疑问，他们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。
　　在这次吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体产生了如同升华般的变化，表面看实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大的开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。
　　在精神之海中看到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子看了，自己的额头上，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么的真实。
　　没有过多的思考，他重新回到床上坐好，运转自己的玄天功，催动魂力默默的修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。
　　当王冬悄然回到房间中时看到的是完全进入深度冥想中的霍雨浩。
　　看着他，王冬微微有些发愣，虽然表面看去霍雨浩并没有什么不同但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。
　　自信、沉稳，更有着几分深邃但又充满活力和勃勃生机。
　　“这家伙也太勤奋了吧。一个人还修炼的这么投入。居然还能进入深度冥想。”
　　魂师平时修炼一般有两种情况，冥想和深度冥想，普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来，也不会受到太大的影响口所以这种冥想也被成为浅修炼。
　　像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态，毕竟他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。
　　而深度冥想则是一种可与而不可得的状态是在普通冥想过程中有所感悟，从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化只有自行醒转。
　　在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快，同时，还会在深度冥想中悟性倍增，平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易看透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。
　　任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想尤其是在即将突破瓶颈的时候口如果能够好运的碰到深度冥想，几乎有八成以上成功的几率。
　　正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行所以最怕被打扰。
　　一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。
　　辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化，魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放，譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。
　　而深度冥想时，出于自我保护，魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。
　　此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。
　　换了别人看到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，从房间里搬了张椅子，小心翼翼的出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响到他修炼。
　　当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步，刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就要属这次深度冥想的帮助了。
　　要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力之上。只不过这种方式可遇不可求而已。
　　纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。
　　一切似乎都变得不一样了，自信油然而生，我也终于可以向强大二字靠拢子么？
　　霍雨浩用力的握了一下自己的拳头，看看外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。
　　“王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己的修炼有多久，还记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！
　　一边想着，他向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。
　　吃惊之下，霍雨浩下意识的做出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他看到的却是目瞪口呆的一幕。
　　“砰”
　　“哎呦。”
　　看着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来，“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着。”
　　原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。
　　王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的么。”
　　“我……”王冬想反驳，可却实在找不出适合反驳的理由，悻悻的道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”
　　霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上，“没事儿，我给你揉揉。”
　　别看王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感那是相当的不错。
　　霍雨浩的速度极快，话没说完，手都按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。
　　霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬看去，只见他一脸的铁青，正双目喷火的看向自己。
　　“好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。
　　“呃，还不错。”霍雨浩下意识的回答道。
　　“你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。
　　霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一栓，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。
　　根本不需要用眼睛去看，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。
　　王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。
　　王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶的看着他，“你什么时候柔韧性这么好了？”
　　霍雨浩不无得意的道：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”
　　“我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬一边说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起口同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩砸去。

　　第一百零七章 四强对阵！

　　霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。
　　王冬身体在空中猛然一挺，下砸的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。
　　霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。
　　“哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲。上身向后一仰，双手撑地借力。同时双脚加力向内夹去。
　　但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸的一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这根柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”
　　王冬不信邪的继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思。而且还将他的双腿缓缓掰开。
　　“不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气的道。
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”
　　“我也有。”王冬毫不示弱的说道。
　　霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他没可能这么轻松抵挡王冬双腿的。
　　千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量差。正相反，和他外表的纤细相比，他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门嫡传武魂的昊天锤啊！
　　霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是肉体增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。
　　王冬已经用尽了全力，可却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分的越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里，双手分开另一个则是双手撑地，双腿分着。而且一半身子还在房门外。
　　“咦，你们这是在干什么？有这么亲热的么？”徐三石的声音传来不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来一眼就看到了王冬露在外面的身体。
　　王冬羞恼道：“还不快放手。”
　　霍雨浩这才松开手迅速后退几步，王冬翻身站起，恶狠狠的瞪了他一眼，然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行么？”
　　他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股所以我在收拾他。
　　霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。
　　马小桃噗哧一笑道：“闹吧，年轻人就要有活力。”
　　王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”
　　马小桃道：“好啦，走吧王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了，我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳倒是有些队长的样子了。
　　“明天？”霍雨浩惊讶的道：“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛，今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对小桃姐，你记错了。”
　　王冬没好气的道：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了口你倒好，深度冥想一下就是一天一夜。累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”
　　“呃…”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间，吃惊之下再看王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。
　　贝贝向霍雨浩比出大拇指，“小师弟，厉害。走吧。”
　　王冬道：“大师兄，你偏心口明明是我最小，我才是你小师弟。”
　　贝贝眼神略微有些古怪的看了他一眼，道：“真的么？你确定要做我的小师弟么？”
　　王冬被他的眼神看的有些心虚，向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。
　　霍雨浩有些摸不着头脑的跟上去，疑惑的道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”
　　贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧。开会去口明天我们的比赛可不轻松哦。”
　　霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中，在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！看来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘分呢。
　　一边想着，他跟随众人一起进了会议室。其他人也陆续到来。
　　王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，这才沉声说道：“好了，我们开会。”
　　“四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”
　　“王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇的问道。
　　王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手口这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”
　　“目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”
　　“可以说，另外三所学院都是我们的老对手了。每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院，按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况。以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”
　　“在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手，他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来看，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”
　　“目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙，以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬调戏过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暖昧的看了王冬一眼。
　　王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。
　　王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂一般不强的特点。主要战斗力全都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了。必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”
　　“日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的，是他们在魂导器方面的千变万化。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势。但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”
　　霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同么？”
　　王言点了点头，道：“绝世的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三大场比赛将一气呵成的进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才能是冠军。”
　　听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然是不好拿啊！
　　王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。
　　七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该倒不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”
　　“而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱口但却不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱。虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有多达六名魂王口一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利的多。”
　　“进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在。但我们的对手都是强手众多。整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的可能，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会口就像在第一次面对正天学院时那样。”
　　王言的语调中没有半分轻松的态度，史莱克学院众人的心情也同样沉重。
　　是啊！针对对手的实力再反观他们，尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在口但是，预备队的队员们实力就要差的太多了。
　　四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级。其他三位就更别说了。至于最后三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩更才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中，他们的作用能够起到多少？
　　按照先前比赛中王言的安排，团战上，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些，如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能。但是，针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥么？尤其是，对手已经对他们的能力十分熟知了。
　　王言的目光从左扫到右，自然看得出大家信心不是十分充足，他淡淡的道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院，我都会给你们请功。”
　　王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多、太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里，就很有些刺耳了。
　　身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛，但和先前预备队员们遭遇的艰难相比，却实在是相差太多、太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。
　　王言仿佛没有看到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态有些轻松的道：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况，分析他们每一名队员的能力。然后再安排战术。至于出场人员，我们将针对不同的对手进行调整。”
　　这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭，直到太阳徐徐落下才结束。
　　紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将来临。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。
　　要知道，凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。
　　如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他