火焰炮弹般直接冲了出去。
　　她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。
　　史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的，而他所选择的方向自然就是久久。
　　久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。
　　圣翼，防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。
　　久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小，因此，久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下，体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护，以免出现意外。
　　“滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声。
　　蛮横的硬冲而上，一双虎掌左右一分，强行抓向对方拍来的双翼。
　　身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀，巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。
　　刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅。双方就像是完全金属武器的接触一般。
　　马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过么？作为白虎公爵的长子，他心中骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。
　　先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了，此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是，星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。
　　在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。
　　如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王，或许魂王还能抵挡几分口可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力及其霸道的白虎战魂帝啊！
　　刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的舍色虎爪却在摩擦中硬生生的抓入了对手的双翼之中。
　　一声爆喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起，白虎破灭杀第二次施展而出。
　　不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。
　　这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。
　　戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。
　　暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。
　　没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！
　　而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。
　　从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖，邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。
　　失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然看到马小桃强行冲来，多少有些慌张口而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。
　　四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。
　　匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。
　　这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被溶化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。
　　使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限。再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。
　　站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。
　　在他们看来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。
　　但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。
　　巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。
　　在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多口马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强的惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。
　　双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去。加速追向马小桃。
　　马小桃的身体是与地面平行的炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大的迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。
　　身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去，马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前口更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次的阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。
　　独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三为一体，那可能与马小桃拼速度。
　　第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。
　　“轰”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们看到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。
　　哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。
　　同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小、桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。
　　闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。
　　星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对他立刻就想释放自己的最强攻击，至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候，迎接他的，是一面坚实、厚重又充斥着冰冷气息的盾牌。
　　玄冥置换终手还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。
　　贝贝受伤虽然不轻，但绝大多数都是皮外伤，徐三石接替了他的位置之后，他立刻毫不犹豫的又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬的停滞了下来。
　　徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是别忘了，史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！
　　一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上。正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。
　　不过，这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。
　　无论闪电隼魂师的速度有多快，他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。
　　尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。
　　徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力，第一魂技玄冥震接连使用盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。
　　尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落的全都作用在了陈小杰身上，更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。
　　贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……，然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的。尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。
　　于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王，而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识的认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝看上去，长得还是挺温和的。
　　可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。
　　贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐的可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。
　　雷霆龙爪一巴掌就排在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作。整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。
　　更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。
　　陈小杰被砸的闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂的向他体内钻去。
　　当然，徐三石也被电的全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。
　　翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……
　　反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他看上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。
　　场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。
　　星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。
　　久久公主此时已经退后到子比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。
　　久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。
　　“久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。
　　久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。
　　这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。
　　但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。
　　从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。
　　马小桃目送着对手跳下比赛台，她立到转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”
　　此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。
　　凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小、桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。
　　冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。
　　戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，看向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。
　　是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四为一体，或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是和一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。
　　而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所作的，才是这场比赛上史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正看清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。

　　第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤

　　破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。从而彻底改变局面。
　　一边想着，戴钥衡已经走到了霍雨浩和王冬面前，弯下腰就要去扶起二人。
　　就在这时，一双手抢在了他的前面，贝贝微笑的面庞出现在戴钥衡的视线中，“学长，让我来吧。”
　　戴钥衡略微愣了一下，原本有些森然的头脑顿时清醒过来，答应一声，后退半步。
　　“给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将贝贝已经扶起来的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。
　　站在贝贝身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”
　　“半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今日比赛的结束。
　　史莱克学院这边，戴钥衡和贝贝受到了不同程度的创伤，霍雨浩、王冬可以说是习惯性比赛脱力，谁让他们修为太低呢？马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。
　　不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼，双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。
　　“王老师，雨浩和王冬究竟是怎么做到的？”一下比赛台，戴钥衡就有些迫不及待的向王言问道。
　　王言看了他一眼，摇了摇头，道：“我都没看到场上的局面，我怎么知道。”
　　凌落宸沉吟道：“应该是武魂融合技吧。他们的黄金之路似乎克制了久久公主那个全面防御魂技。然后又使用了另一个两人结合的魂技，那个魂技很特殊，有着令人心悸的威严和狂暴，我没办法形容那一击的力量。但正是它真正破开了被削弱的光罩。难道说，他们两个还拥有第二个武魂融合技么？”
　　王言深深的看了凌落宸一眼，沉声道：“不要再讨论这个问题了，我们回去。”
　　戴钥衡皱眉到：“我们不再看看帝奥学院与日月皇家魂导师学院的对抗么？”
　　王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还看不出么？日月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的，与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”
　　是的，霍雨浩和王冬破开星之守护时所使用的魂技，正是他们试验成功的武魂融合技。准确的说，是第二武魂融合技。
　　伴随着修为的提升，两人的能力也变得越来越强，尤其是浩冬之力的契合，令他们施展武魂融合技时，消耗远低于一般情况下的武魂融合技配合。
　　同时，这决霍雨浩与生灵之金融合后，自身的承受能力大大的增强了，这也成为了他们能够连续施展两个武魂融合技的重中之重。
　　如果不是伊莱克斯告诉霍雨浩他能够做到这一点，霍雨浩自己是绝对不会去尝试的。因为一旦失败，就是致命的。
　　武魂融合技在施展的时候，相当于是两个人的武魂、魂力完美融合，产生出一个变异魂枝对外释放。但是，在释放的过程中，总是有一方作为主导的。
　　毫无疑问，黄金之路和刚刚的第二魂技，主导者都是霍雨浩口作为主导者，他要承受的自然就更多。当他拥有了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，承受黄金之路已经不会带给他太大的问题了。而生灵之金的融合，加上他自身修为的持续提升，连续使用第二个武魂融合技就成为了目前他和王冬所能承受的极限。王冬之所以直接陷入了昏迷状态，就是因为在霍雨浩承受这份极限魂力的同时，也将他自身的魂力抽空了。
　　两人之间的第二武魂融合技乃是另外两大武魂融合的产物，冰碧帝皇蝎与昊天锤的融合。
　　灵眸与光明女神蝶的融合，因为以灵眸为主导，因此，那是精神力与光明的融合。再加上紫极魔瞳的威能。以浩冬之力为本源进行催发。相对来说，黄金之路是一个更倾向于控制而非破坏的强大武魂融合技。
　　而冰帝与昊天锤这两大武魂呢？
　　毫无疑问，它们都是强攻中的强攻，破坏中的破坏。一个是极北三大天王之一，强大的极致武魂，另一个则是曾经号称天下第一强攻器武魂的恐怖存在。他们相结合，所产生的效果就只有一个，那就是破坏。
　　这个第二武魂融合技与霍雨浩和王冬的黄金之路还有一个相对应的名字。
　　极冻中的炽烈，天帝之锤。
　　极致冰武魂的冰帝成为了掌控的力量，极致之冰的属性破坏力与昊天锤的纯力量破坏力完美的结合在一起。幻化出了霍雨浩的成年身影，破开空间，再发动恐怖的一击。那一瞬间所产生的破坏力，已经远远超越了霍雨浩与王冬浩冬之力的总合。
　　不知道是否因为两人的武魂契合度超高，他们在进行武魂融合技实验的几天之中，成果之高连他们自己都有种难以置信的感觉。
　　两个双生武魂，理论上能够施展的四大武魂融合技中，除了已有的黄金之路外，另外三个居然都被他们实验成功了。这也是为什么王言肯在半决赛的团战上让他们两个上场的重要原因。否则，没有特殊能力，他们两个加起来，实力是肯定没办法与和菜头和江楠楠相比的。
　　事实证明王言的做法是正确的，霍雨浩和王冬的两大武魂融合技起到了力挽狂澜的重要作用。尽管精神探测共享被极大程度的削弱了，可他依旧成为了这一战史莱克学院这边真直的亮点。
　　不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……，马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间，“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。
　　此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内邪火的肆虐而蒙上了一层诱人的粉红色。眼眸中的暗红色更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。
　　她用力摇晃了霍雨浩几下，用沙哑而颤抖的声音喊道：“快醒过来，这时候你不能睡。”
　　霍雨浩是因为魂力消耗过度，再加上自身承受了太强的武魂融合技力量的冲击而导致昏迷的，只是摇晃两下自然是醒不过来。但此时马小桃的状态已经是相当不妙了。
　　上次她在霍雨浩的极致之冰帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。尤其是又有霍雨浩跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。
　　最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢欲动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。
　　而今天比赛中，她是自行激发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。
　　幸好，霍雨浩的身体冰冷，体内又有冰帝躯干骨的存在，紧紧的搂抱着他，还能让马小桃保持一丝神志的清明。不过，因为两个人的身体过于紧贴，以至于她自己都没感觉到胸前的山峰都因为挤压有些变形了。
　　怎么办？怎么办？这家伙怎么还不醒过来。
　　马小桃急切的抓着霍雨浩，体内邪火一阵阵上涌，她能清楚的感觉到，自己就要控制不住了。而她一旦发狂，这星皇大酒店可是在闹市区，到时候，恐怕不知道有多少人会在她的疯狂下丧生啊！
　　紧抱着霍雨浩，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和霍雨浩一起淋在冷水中。
　　哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。
　　被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，她一咬牙，将自身魂力缓缓向霍雨浩体内注入而去。
　　她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了霍雨浩此时的身体状态。虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入霍雨浩的身体，顿时开始了疯狂肆虐。
　　换了吸收生灵之金之前的霍雨浩，就是这一下，都能让他重伤。
　　不过，此时他的经脉强韧程度远超过往，虽然在刺激之下，身体剧烈的颤抖起来，但经脉还是勉强压制住了冲入体内不多的邪火。
　　经过这一刺激，霍雨浩终于从昏迷状态中醒过来了。他首先感觉到的就是紧紧搂住自己的双臂，以及挤压在自己胸前那两团极其弹软的存在。
　　什么情况？霍雨浩先是一呆，紧接着就感受到了那股疯狂的邪火在涌入自己的身体。
　　虽然后面的比赛情况他不知道，但对这股曾经折磨的自己求生不得、求死不能的邪火他可是很熟悉啊！立刻就猜到了眼前的状况。无论比赛结局如何，马小桃的邪火反噬爆发了。
　　浓浓的水雾遮挡了他的视线，但他却能够清楚的听到马小桃剧烈的喘息声，再加上两人身体的紧密相贴，在承受着邪火的痛苦中，霍雨浩年轻的身体多少有了几分异样的感受。
　　“小桃……姐，让……我拿……奶瓶……”霍雨浩挣扎着说道。
　　马小桃将邪火注入霍雨浩体内后，霍雨浩体内虽然没有残存多少魂力，但冰帝躯干骨还在啊！立刻做出了反应，极致之冰的气息散发，抵抗邪火。
　　那极致的寒意顿时令马小桃如同久旱逢甘霖一般，敞快淋漓的长出口气。也就在这个时候，她听到了霍雨浩的声音。
　　此时这种环境的情况下，再加上自身神志有些不清楚，马小桃直接就误会了。
　　“混小子，都这时候了还想着趁机占老娘便宜。”马小桃大怒之下，就想将霍雨浩推开。但是，她的身体才刚刚和霍雨浩分离，体内邪火就瞬间奔涌而上，令她不禁闷哼一声，赶忙重新搂紧了霍雨浩。
　　于是乎，霍雨浩就感受了一次两团软肉从离开到重新冲撞的过程。碰撞的感觉很美妙，但邪火加倍入体的滋味儿却令他忍不住惨哼一声。双手也下意识的想要去推马小桃。
　　别看霍雨浩现在的身材已经不矮了，但和马小桃比，还是逊色几分的。他被马小桃整体搂着，手臂也在其中，因此根本抬不起来。这双手一推，自然就推到了马小桃的两胯之上。而马小桃因为向前冲撞，引得霍雨浩脚下一滑，向后踉跄了半步，双手也就顺势滑了过去，刚好抱住了马小桃丰满的翘臀之上。
　　霍雨浩的第一个感觉就是圆，然后是烫，再然后才是弹……
　　“你……”马小桃此时邪火攻心，别看身体火烫，可感觉却要比平日敏感十倍。这种状态下的她，虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上，她的身体感受可想而知。无论她平时有多么彪悍，终究是一个未出嫁的大姑娘啊！霍雨浩年纪不大，但身材可不像十二岁。被他这一抓，马小桃闷哼声中，下意识的就更加搂紧了他，原本还努力控制着的邪火顿时奔涌而出。
　　没等霍雨浩从那一抓中感受到快感，炽热如同火山喷发一般的热流就已经全方位的冲入了他的身体。
　　被这热流一蒸，霍雨浩整个人都有种要融化般的感觉，本来他现在就虚弱，神志顿时变得有些迷糊了。双手自然不会放开，而是抓的更近，手指陷入极具弹性的臀肉之中，两人就保持着这个暧昧的姿势。
　　冷水不断洒落，但却迅速变成水雾，整个卫生间就像是一个巨大的蒸笼一般。霍雨浩身上的衣服瞬间就湿透了，他有种要被煮熟了的感觉。
　　在这个时候，极致冰属性的威能就渐渐显现了出来，霍雨浩自身承受的压力正是冰属性最为克制的火属性，受到全方位的冲击，冰碧帝皇蝎武魂自行发起了反击。别说还有冰帝这个主事者在，就算没有冰帝存在，霍雨浩也不会就此被融化掉。
　　寒气首先从冰帝躯干骨中迅速散出，护住了他的五脏六腑。邪火虽强，但遭遇极致之冰却只有被抵消的可能。
　　因为生灵之金的缘故，霍雨浩的精神之海被极大程度的开发了，他自身精神力暴增的同时，对于身体的掌控权比以前也要密切的多，以至于无论是冰帝、天梦还是伊莱克斯，都不能再轻易的去掌控他的身体。
　　但是，冰帝却能掌控自己封印在霍雨浩体内的力量啊！
　　炽热的邪火攻入霍雨浩体内，一旦攻心，霍雨浩就完蛋了。冰帝怎能坐视这种情况出现？在感受到不对的同时，她立刻揭开了自己封印的一角，霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身清晰的浮现出来。冰冷的气流瞬间传遍全身，以极其霸道之势强行抵消掉了马小桃浓烈的炽热凤凰火焰。
　　换了以前，冰帝也不敢用这种方式来解决问题，刚被凤凰邪火烘烤过的经脉再受到极致寒气的冲击，恐怕霍雨浩的身体直接就有崩溃的可能。但现在却不一样，融合了生灵之金后，伊莱克斯再也不只是只有一缕神识了。
　　在冰帝行动的同时，精神之海中那可生灵之珠顿时绽放出浓郁的生命气息，与冰帝揭开封印流露出的力量混合在一起散发了出去，这样一来，霍雨浩的经脉有着庞大生命能量的支持，根本没有破碎的可能，而且还又经过了一次冰与火的炼制。
　　整个过程时间很短暂，但霍雨浩却经历了近乎于极致的冰火两重天，整个人机灵灵打了个寒颤，热气尽褪的同时，他只觉得自己的身体就像是变成了一块水晶一般，整个人完全僵硬住了。他的身体也在这种状态下仿佛要变得透明一般。
　　马小桃的感觉就是另一种了，她只觉得自己的邪火仿佛找到了宣泄口一般，突然加速流逝出去，这样一来，她自然大感舒服，但也就在这个时候，霍雨浩抓住她翘臀的双手突然变冷起来，两股极致的寒流瞬间从臀部涌入她体内。
　　那种感觉太奇特了，她可不像霍雨浩有庞大的生命力来保护着经脉，但是，她的修为却足够强大，自身经脉早已坚韧得不惧寒暑。但是，先前的邪火，本来就不断撩拨着她的心弦，被霍雨浩抓住臀瓣的时候，体内瞬间就有了极其明显的反应，刚刚还火热的臀部下一刻突然变得冰冷，在这寒热交加之下，马小桃只觉得一股难以形容的异样感觉瞬间传遍全身。
　　“嗯……”马小桃剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口而放松对霍雨浩的拥抱，反而抱的他更紧了。喘息声也明显变得剧烈起来。翘臀用力的摇动着，想要挣脱霍雨浩的双手，可此时此刻，强悍如她，却发现自己根本一丝力气都用不出来，在霍雨浩那双冰冷的手中，她的臀瓣微微变形，而那冰冷的感觉与她体内炽热的冲击，更是令她整个人陷入一种持续的痉挛之中。
　　为什么从这里解决我的邪火，马小桃在痉挛中不禁想着，紧接着，她的就一口咬在了霍雨浩的肩头上，身体的颤抖与痉挛更加剧烈了，俏脸通红，那种宛如极乐巅峰一般冰火两重天终于令她放开了一切心防，再也控制不住自身的情绪。
　　幸好，此时霍雨浩的神志也并不清醒，他所承受的冰火考验是全身的，处于自我保护，他体内经脉以及内腑都在不断的变化，原本干涸的魂力在冰帝揭开封印之后飞速恢复着。整个人就像是进入了一种特殊的入定冥想状态一般。
　　两人就保持着这种有些怪异的拥抱姿势站在浴室内，渐渐的，神志都迷糊了。
　　浴室中的浓雾渐渐淡化，渐渐化为一层冰雾向外扩散，淡淡的冰霜开始出现在周围，整个浴室内十分安静，只有霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身闪烁着若隐若现的光芒。
　　不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。
　　她这一动不要紧，“咔嚓、咔嚓”的声音连续响起，在她一声低低的惊呼中，身上一块块 薄冰破碎、坠落。
　　破碎的还不只是冰，更有着她那经过烘烤与冰冻之后，变得脆弱不堪的衣服。当那一身 薄冰落地之时，马小桃已是身无寸缕。
　　“啊”马小桃低低的惊呼一声，但是身体却没能再做移动，她只觉得自己体内的血脉仿佛已经完全僵化了一般，血脉流动极其缓慢。别说是邪火了，就连一点凤凰火焰的气息都感觉不到，整个人完全陷入了一种静止状态了似的，就像是一尊冰雕。
　　马小桃这一动，霍雨浩也醒了，人在清醒后，自然会下意识的移动身体，同样的 薄冰也随之坠落，与马小桃的情况一模一样，除了腰间的二十四桥明月夜之井，一身衣物全部坠地破碎。
　　“啊”霍雨浩也是惊呼一声。而且，他立刻就看到了眼前白花花的一片。
　　“叫什么叫，比老娘叫的还大声，好像你很吃亏似的。”马小桃怒声道。
　　霍雨浩这才看清面前的是谁口怎么形容眼前这一副画面呢？极致的丰挺，娇俏的鲜红樱桃，还有……，、还有……，、还有……，“闭眼。”马小桃怒道。
　　霍雨浩这才反应过来，赶忙双手护住要害，禁闭双眼，但刚刚看到的这一副画面却已是深深的烙印在他脑海深处，闭上眼睛，反而有种看的更清楚的感觉。
　　马小桃微微有些喘息，伴随着体内血脉的流淌，身上也渐渐有了暖意，毕竟，她的身体强度原非普通人所能比拟。
　　默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮，哪还有半分邪火的气息。
　　好强的极致之冰啊！此时马小桃才意识到自己让霍雨浩帮助压制邪火的不妥。当时霍雨浩的身体状态分明已经是透支了。
　　“喂，你没事吧？”马小桃低声问道。
　　“没、没事。”霍雨浩现在有种欲哭无泪的感觉，作为一个低龄处男，偏偏身体又是生机勃勃，看了不该看的东西后，下意识的就有了些正常反应。他只觉得自己的手有些要护不住了，只能略微弯腰，撅着屁股，尽可能的不让自己的丑态露出来。
　　马小桃略微松了口气，也没有再追问，浴室内就这样诡异的保持在安静的状态之下。
　　伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。
　　如果不是有霍雨浩在，马小桃真想舒爽的呻吟出声。
　　因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此，因为当身体不再僵硬后，她立刻感觉到了自己双腿之间黏黏腻腻的十分别扭。而且最诡异的是，她那双修长有力的大腿竟然还有些发软。
　　暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血色，瞥了霍雨浩一眼，看着他那有些怪异的样子顿时明白了些什么。
　　顿时抬起一脚踹在他胸口上，直接将他从浴室中踹了出去。
　　“穿好衣服在外面等我，我不让你走，不许走。”
　　马小桃这一脚看上去踹的不轻，可实际上却都是外送的力道，霍雨浩在卫生间的地上打了个滚就爬起来了，如获大赦般，飞快的冲了出去。
　　出了卫生间，他慌不迭的将门关好，顿时大口、大口的喘息起来。
　　折磨啊折磨，除了感觉到折磨之外，他就是慌乱了。他这个年纪，心里能有什么杂念，但毕竟男女有别，难免会产生好奇心里，可是，真的看到了不该看的东西后，反而多少有些恐惧。飞快的换好二十四桥明月夜中的备用衣服后，在马小桃的房间中不禁有种坐立不安的感觉。他真想立刻跑回自己的房间，可就这么跑掉，马学姐要是不放过自己怎么办？
　　而且，更令他欲哭无泪的是，他已经记起了自己之前抱住了小桃姐屁股的事儿。不但看了，竟然还摸了。这叫什么事儿啊！
　　和霍雨浩的紧张不同，马小桃用凤凰火焰溶化了冻住的水管后，打开喷头淋浴，水流冲帅在她那吹弹可破的肌肤上，敞快的感觉顿时令她身体的舒爽感近一步增加了。
　　她已经十九岁了，无论是心里还是生理都要比霍雨浩成熟的多。先前发生的事情虽然有些尴尬，但她的感觉却和霍雨浩不同了。
　　回想起那一次次持续不断在冰火两重天刺激下攀上极乐巅峰的感觉，马小桃不禁摸了摸自己滚烫的面颊。
　　“这个小坏蛋口难道，这是一报还一报么？”她立刻就想起了上次在海神湖中霍雨浩的窘境。只不过，这一次却换成了是她。无论怎么说，我都应该感谢他。再次检验了自己丹田内的邪火，马小桃不禁轻叹一声。再想想霍雨浩的慌张，脸上的笑容渐渐收敛，拍拍自己的额头。这叫怎么回事儿啊！一次还可以说是意外，这已经两次了。他还只是个孩子，可不能把他教坏了。
　　想到这里，马小桃迅速的洗净身体、擦干，换了身干净的衣服就出了浴室。
　　霍雨浩坐在沙发上，低着头，双手扶着膝盖，腰杆却挺得笔直，完全就是一个做错了事的孩子模样。脸还有些发红。
　　看着这样的他，马小桃突然觉得他很可爱，忍不住“噗哧”笑了出来。
　　霍雨浩就像是触电了似的赶忙站起身，看也不敢看马小桃，低着头道：“小桃姐，我、我错了。我不是故意的，真的。我……，我错了。”
　　“行了，什么对啊错的口该说对不起的是我。”马小桃尽量让自己的声音平和一些，走到霍雨浩面前，摸摸他的头，道：“坐吧。”
　　这种亲昵的举动令霍雨浩不禁一呆，他原本以为脾气火爆的小桃姐会大发雷霆呢。
　　马小桃拉着霍雨浩坐下，然后在他对面的沙发上也坐了下来。
　　“对不起，雨浩。之前我邪火攻心，神志不清的将你带回来。直接将邪火冲入你的身体，幸好没有对你造成什么损伤。你没有做错什么，错的是我。我被怒火冲昏了头脑，引动了自身邪火发动攻击，却忘记了你已经脱力，不能直接帮我压制凤凰火焰中的邪气。幸好你没事，否则我一定会自责终身的。
　　马小桃在说这番话的时候很郑重，俏脸上满是恳切之色。
　　霍雨浩看着她，不禁有些发呆，但内心的忐忑与紧张却不自觉地消逝了许多。
　　马小桃继续道：“还好你没事，当时具体是什么情况恐怕你也说不清，我也一样。那时我完全被邪火影响了心志。至于后面发生的一切……”说到这里，她俏脸不禁一红，但赶忙克制住自己的情绪，继续道：“那只是意外，一切都是意外造成的。我希望不要对你产生太大的困扰。你还小，还没到想女人的年纪，不要想得太多，好好修炼才是你最应该做的事情。明白吗？”
　　“明白，明白……”霍雨浩赶忙连声答应，马小桃这番话是他完全没想到的，在情绪放松的同时，不禁对这位小桃姐有种刮目相看的感觉。
　　马小桃看着他的样子越来越觉得十分可爱，忍不住再次笑了，“行啦，你也别那么拘谨。虽然我险些铸成大错伤到你，但你也没吃亏，不是么？除了家人之外，你还是第一个碰过我身体的人。而且已经不只一次了。”
　　“我……”霍雨浩想要辩解，却不知道该说什么，脸顿时红了。
　　马小桃笑道：“行啦，你年纪还小，我也没别的意思。碰过就碰过了吧，你还只是个孩子，我不会跟你计较的。你比我小上七、八岁，如果你愿意，就叫我一声姐姐好了。这样，你也算是我的家人，也就不算坏了我的名节。以后我再找你压制邪火也就名正言顺了。当然，做我的弟弟肯定是很幸福的，在史莱克谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气，怎么样？”
　　“姐姐……”霍雨浩突然鼻子一酸，泪水瞬间奔涌而出。
　　流泪是悲伤或感动的产物，或许，对于一般人来说，马小桃的话并没有什么。可对他却不一样。
　　从小到大，霍雨浩和母亲相依为命，见惯了公爵府中世态炎凉的冷漠。除了那忍气吞声的母亲之外，他再也没有了亲人。
　　直到遇见贝贝和小雅，走进了史莱克学院，他那冰冷的内心才开始渐渐改变，心中的寒意才渐渐变暖。
　　连王冬都不知道，在他刚刚和霍雨浩住进宿舍的时候，霍雨浩当时的心理是十分偏激的，只不过他将这份偏激化为了执着的修炼，拼命的提升自己。那个时候，霍雨浩对于公爵府的恨意之强，甚至达到了要断绝白虎公爵一脉的地步。

　　第一百一十二章 亲情

　　随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了口但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单口伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？
　　此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”姐姐，如果我有了姐姐。她可以名正言顺的找我帮她压制邪火，名正言顺的保护我、照顾我，姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。
　　“哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭的愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧的抱住她，放声大哭起来。
　　那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭，他甚至没发现自己是把头埋在马小桃胸前在涛哭流涕的。
　　马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭的这么厉害，但却能清楚的感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。
　　母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别看马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却是十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分的激发了她内心那份善良的母性。
　　轻轻的拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。
　　霍雨浩哭的很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。
　　他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来，每到冬天，夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。
　　母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。
　　他还深深的记得，有一次母亲哭的特别伤心，因为，当时他问母亲：“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”
　　“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。
　　简单的一句话，却令马小桃身体猛的颤抖了一下，泪水涓然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？
　　“妈妈、妈好……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐的在马小桃怀中陷入了沉睡。
　　他这一哭，竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他留着泪水睡着了，马小桃才轻轻的将他抱了起来。
　　或许是响起了幼年在母亲怀抱中的感觉，霍雨浩的一只手很自然的放在马小桃的胸前，但此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。
　　每个人都会思念母亲，但他哭的如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。
　　没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里，依旧轻轻的拍着他的背，轻轻的、轻轻的…，“比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐的来了。
　　这一觉霍雨浩睡的很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来，躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。妈妈、妈妈……，他不断的呢喃着，紧紧的贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。
　　痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。
　　男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸上。
　　金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。
　　全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。
　　“好舒教……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。
　　手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好看到一张带着几分慵懒，却正神色怪异看着自己的娇颜。而他的手，却正落在人家胸前的高耸处，还处于抓握状态。
　　“小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来，脸也涨得通红。
　　“你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”
　　霍雨浩这才回魂，“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。
　　马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”
　　马小桃宠溺的动作瞬间溶化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头看向她，“姐姐。”
　　马小桃微微一笑，满意的道：“嗯，这一声叫的情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服，“回去洗漱一下、吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”
　　“好。”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但看着马小桃的眼神却充满了亲切。
　　一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”
　　霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中看到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。
　　关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的敞快令他险些忍不住大叫出声。想要向全世界宣布，我有姐姐啦！
　　回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就看到了趴在自己床上很没睡相的王冬。看到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。
　　蹑手蹑脚的走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌，“太阳都晒屁股啦，起床了。
　　“哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。
　　不知道为什么，这一巴掌拍上去之后，霍雨浩心中下意识的和昨天自己搂住马小桃时对比了一下……，王冬的屁股耍小巧很多，但却同样挺翘，尽管隔着衣服，却依旧有种丝滑跳弹的触感。
　　看到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕的道：“你昨天穿的不是这身衣服！”
　　霍雨浩很自然的道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”
　　“姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。
　　霍雨浩认真的点了点头，道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道么？我很开心。妈妈去世之后，我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”
　　看着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由的心中一疼，几乎是脱口而出，道：“你还有我啊！”
　　当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句，“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟么？”
　　霍雨浩笑道：“那不一样的。”
　　王冬倔强的问道：“有什么不一样？”
　　霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息，我们是兄弟，性别不一样啊！”
　　“呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动”亨了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”
　　霍雨浩哈哈一笑，道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡的跟个小猪似的。”
　　“你才是猪。”王冬张牙舞爪的扑过来。霍雨浩是掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还要个人淘汰赛呢。”
　　“哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后，星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤，拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”
　　一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”
　　王冬道：“当时我也昏迷了，没看到比赛情况。听大师兄他们说，日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”
　　“压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院可是拥有一名魂帝和六名魂王的配比，在不考虑战略战术的情况下，整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在，心头顿时有些沉甸甸的。
　　王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短，而且从始至终帝奥学院就被压制的毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”
　　“雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。
　　“什么想法？”霍雨浩好奇的问道。
　　王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”
　　霍雨浩有些茫然的摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”
　　王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……，”
　　他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思，“你是说…”我明白了。可是，这真的行么？”
　　王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”
　　“好。”霍雨浩立刻答应下来。
　　两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。
　　徐三石认真的听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御枝能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂枝越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”

　　第一百一十三章 震天斧

　　听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大的丰富团战时的战术。
　　“行了，你们俩也别这模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是看清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”
　　王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是每？”
　　徐三石没好气的道：“废话，当然是一个，你想要我的命么？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去看看个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复的没问题了。”
　　霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。
　　星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院口虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没看到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。
　　霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个么？”
　　徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干嘛？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”
　　徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情，“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”
　　霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”
　　徐三石机灵灵打了个寒颤，“得了随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行么？去不去吧，赶快的这时间可是差不多了。”
　　“走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店他们有着史莱克学院学员的身份而且又已经挺进决赛，自然轻而易举的顺着队员通道走进了比赛场地。
　　此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了，坐在休息区之中，看到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。看到他们三个不禁微微皱了皱眉。
　　“王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。
　　王言道：“不是让你们好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“王老师您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。
　　王言道：“那就好。既然来了就一起看吧。”
　　三人在他身边坐了下来，徐三石好奇的问道：“王老师昨天比赛究竟是怎么个情况，我只听说是压倒性胜利日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”
　　王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观看他们的比赛么？”
　　徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心么？”
　　王言惊讶的道：“你倒是聪明，不过，这只是其中一个原因，另一个原因就是看了也白看。”
　　说到这里，他的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎看了他们每一场比赛。
　　但是，你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样口你们说，看他们的比赛还有什么用？必定会极大的打击你们的信心。
　　“昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？
　　王言道，“看过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”
　　徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会么？”
　　王言沉吟片刻后，道：“难。”
　　徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”
　　王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，典论的压力必定会落在你们身上，你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”
　　徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？”
　　就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。
　　霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好看到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都看不到的。
　　皇城城头上。
　　“哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。
　　星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”
　　久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”
　　星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂枝，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也看到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来又会是怎样的局面。”
　　久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”
　　星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛看的太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我看来，史莱克学院这么做是有深意的。
　　“有深意？”久久公主疑惑的道。
　　星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”
　　久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝国军民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”
　　星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单 薄，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”
　　久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了么？”
　　星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学院。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都看得出这些年轻人的天赋。
　　史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真看了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”
　　说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际，“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了，看比赛吧。”
　　是的，这个时候，比赛已经开始了。
　　帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。
　　而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。
　　休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。
　　“帝奥学院队长，姜鹏，魂帝级强者，魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来看，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”
　　“日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”
　　王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了，就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。
　　日月战队的米迦在裁半高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。
　　亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。
　　当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时，另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。
　　米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。
　　成套覆盖全身的魂导器？
　　霍雨浩瞪大了眼睛认真看着，他还从未见过这种魂导器呢，但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度的增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。
　　魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷，但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中看到了。
　　米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在掌握之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑鳄处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。
　　米迦才完成这些，对手就已经到了近前。
　　姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。
　　两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。
　　那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然也有超过五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面看去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。
　　双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏萎头盖顶的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。
　　米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。
　　能够看得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。
　　姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠的撞击在一起。
　　只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄的后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。
　　霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。
　　在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少。可见他这身魂导器能够对他增幅多少？
　　更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力。这是他第一次使用近体魂导器。”
　　王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度么？
　　不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。
　　姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能的解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走的更远啊！
　　但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深厚。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。
　　全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。
　　想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。
　　这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。
　　黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。
　　米迦在冲刺过程中并没有回头去看，但他却准确的把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。
　　这次霍雨浩看清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。
　　雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他看来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。
　　但是，这一次米迦却失算了。
　　远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。
　　米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光。试图阻挡震天斧的轰击。
　　可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。
　　如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。
　　一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。
　　震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂枝，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技，天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下，竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。
　　他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多口这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。
　　“砰”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。
　　当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。
　　震荡爆炸，这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。
　　能够清楚的看到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。
　　并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊，和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。
　　震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了，但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。
　　裁半及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。
　　姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。
　　笑红尘“唰”的一下就站了起来，就要上台，却被马如龙抬手拦住了。
　　笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。
　　团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂