王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。
　　原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在看来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导怖学院要吃亏了。
　　看到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。
　　姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。
　　看到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。
　　“我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。
　　马如龙淡然一笑，“你以为这样就能够激怒我么？”
　　两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。
　　姜鹏冷哼一声，“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”
　　马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”
　　姜鹏冷”兰一声，“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”
　　马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”
　　这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始。”大战瞬间爆发。
　　姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。
　　马如龙右手一抬，能够看到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。
　　马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。
　　他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。
　　在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。
　　两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。
　　一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。
　　姜鹏的注意力完舍都集中在马如龙身上自然有所防备，眼看对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂弱的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。
　　两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。
　　但是，马如龙就像是早已半断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。
　　强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。
　　姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。

　　第一百一十四章 本体宗

　　闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙侠用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。
　　姜鹏骤然失去了视觉的能力，前冲之势自然嘎然而止，左手护着双眼，催动魂力迅速后退。同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。
　　和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动’甚至没人看清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。
　　这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。
　　别看那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。
　　手中震天斧挥舞的更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。
　　霍雨浩在台下看的很认真，因为他很想知道，来自日月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。
　　马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。
　　战斗一开始，马如龙就很自然的掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。
　　此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金色炮管出现在他肩头上。下一瞬，一道血红色的细小光柱已是电射而出。
　　他在操控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金色炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬，那道血光就到了他身前。
　　修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的’尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血色光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛乍起的危机感。几乎是下意识的，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。
　　没有剧烈的轰鸣，在那血光的直射之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪冉姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀，留下了一个焦黑的小孔。
　　这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后’居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远的飞了出去。
　　红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。
　　姜鹏惨哼一声，身体剧烈的晃动了一下，但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。
　　毫无疑问，这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。
　　他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会，一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。
　　但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。
　　巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下观众们从远处看去，都不自觉的产生出一股发自内心的颤栗。
　　马如龙的脸色也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然在姜鹏看不到他的情况下强行锁定了他的位置。
　　一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成型，骤然间，浓烈的黑色火焰骤然从地底喷射而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑色尾焰从天而降。
　　暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之阴火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。
　　这就是姜鹏的最强一击，尽管是在自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击锁定命中了对手，无论是时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。
　　一层光彩夺目的金色光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其内。
　　任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金色光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金色护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。
　　要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次性魂导器。在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。
　　马如龙脸上流露出一丝钦佩之色，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。
　　身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人看得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来的似的。
　　姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整午人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够看出，他在前冲的时候，左臂软软的垂在身边，显然已经失去了作用。
　　诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。
　　三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。
　　姜鹏自己看不见，但观众们却看得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。
　　不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小、的红色炮管，一颗红色光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。
　　令人惊讶的是，对于这红色光球的到来，姜鹏老然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。
　　紧接着，那红色光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒射。
　　真正能够看清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。
　　通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的看到了整个过程。他不知道那红色光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。
　　数十道高达六级的魂导射线集中攒射，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。
　　只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。
　　比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗性魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。
　　看完这场比赛，台下的霍雨浩长出口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。
　　这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。
　　是的，就是行云流水一般的感觉。从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。
　　表面看去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛胜利。可实际上，在这个过程中如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能看出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。
　　姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行么？
　　更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。
　　帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派上队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。
　　马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。
　　根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器中，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子中射出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛中，裁半数次出手，救下了帝奥学院队员。
　　最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。
　　最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。
　　霍雨浩一丝不荀的看完了整场比赛，在返回星皇大酒店的路上，他的大脑一直在高速运转着，思考着什么口和他有着同样情况的还有王言，王老师也同样在想着事情。
　　马如龙的战斗方式以及整个比赛过程对霍雨浩的触动很深，他首先教会了霍雨浩，自己制作的魂导器才最适合自己这个道理。然后更是身体力行的让霍雨浩看到了怎样才是一名魂导师的战斗方式。马如龙获胜的关键就在四个字：掌控战斗。
　　走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼，却被两个人拦住了去路。
　　“嗯？”正处于思考中的王言是走在最前面的，被人挡住了去路，不由得愣了一下，抬头看向对方。
　　那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。
　　王言心中微微一凛，沉声道：“二位请让让。”
　　那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来，我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。
　　霍雨浩也是一愣，“我不认识你们。”
　　另一个大头男子看向霍雨浩，微微一笑，道：“现 在不就认识了么？”他的眼神很奇特，目光出奇的柔和，王言和徐三石看到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而王冬则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。
　　“我们没有恶意，只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子看着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人小憩的。
　　王言和徐三石也是回醒过来，两人眼中都不约而同的流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他们精神受到迷惑，修为必定在他们之上啊！王言的实力放在史莱克学院中不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉的压制，这差距可不是一点。
　　不过，在短暂的震惊之后，王言很快就平静了下来，向霍雨浩点了下头，道：“过去听他们说些什么，老师陪着你。王冬、徐三石，你们两个先回去。”
　　王冬还要拒绝，却被徐三石一把拉住，徐三石向他使了个眼色，王冬这才明白过来。徐三石那意思分明是要和他回去搬救兵。这才有些不甘愿的走了口走之前还向霍雨浩连使眼色。
　　王言有些好笑的道：“行了，你们不用带人下来。对方既然选择在这里拦住我们，就不会在这种地方用强口这是星罗城，而且是参赛队员入住的地方。”
　　徐三石嘿嘿一笑，道：“小心无大错嘛。”一边说着，他拉着王冬先上楼了。
　　霍雨浩在王言的陪同下走到休息区，这里此时只有那两个奇怪的人在，酒店中来往的客人不少，却没有一个到这里休息的。
　　霍雨浩和王言在对方二人面前坐了下来。霍雨浩问道：“二位找我有什么事，我应该是第一次见到你们吧。”
　　大头男子微微一笑，点了点头，道：“当然。不过，我们却已经观察了你一段时间。如果我没猜错的话，你的第一武魂也是主属性武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴。并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知奥我说的对不对？”
　　大头男子朗崖简单的几句话却令霍雨浩瞬间感觉到一股凉气顺着自己的尾推向上涌起，背后一片冰凉。那种被人看的通通透透的感觉，令他似乎身无寸缕的暴露在对方面前似的。
　　幸好，他的精神力还是相当不弱的，虽是大吃一惊，却终究忍住没有说出一句：你怎么知道的？
　　看着霍雨浩眼神中的震惊，大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”
　　本体宗三个字不只是令霍雨浩再次大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。
　　在魂师界之中，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之中，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。
　　而且，在绝大多数动师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。
　　可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。
　　霍雨浩和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神中并没有太多的紧张。
　　朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山的说了。我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”
　　“回归？”霍雨浩愣了一下，他可是从来没有加入过什么宗门啊！
　　朗崖点了点头，道：“就是回归，本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”
　　本体宗，这三个字霍雨浩虽然只是听说过几次，但无不充斥着神秘与强大口毫无疑问，加入本体宗对他的灵眸武魂修炼将大有好处，可是，这突如其来的两个人真的能够信任么？就算他们能够信任，自己能离开史莱克学院？
　　根本没有经过过多的思考，霍雨浩就异常坚定的摇了摇头，道：“感谢您的好意，但是，我是史莱克学院的学员，是史莱克的一份子，至少在我从学院毕业之前不会选择加入任何宗门。”
　　朗崖淡然一笑，道：“史莱克学院，天下第一学院么？不过，似乎也不怎么样。不然也不会让你这个年纪的孩子来参加大赛。咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好的指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界口本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”
　　当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。但出奇的是，一旁的王言却并没有吭声，只是静静的听着他们说。
　　霍雨浩依旧摇头，“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。
　　“你说不行就不行么？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。
　　朗崖在宇涛动手的时候目光却看向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶的发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。
　　宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛的一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。
　　“咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。
　　“在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。
　　霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈的波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海，霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中刨开了。
　　“嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能的减少自身精神力释放，但在他看来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到，难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法，又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？
　　就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。
　　没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一升虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现，自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。
　　“啪一一”
　　“哎呦。”
　　宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指引，引得他脸色一片苍白。
　　尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退，他的震撼远远超过了痛苦。
　　另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕的看着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。
　　霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜，“玄老。您回来了。”
　　没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老么？
　　玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，看着面前两名本体宗的人，淡淡的道：“吃了你不少烤鱼，也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”
　　“你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。
　　玄老冷哼一声，“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站的这么近。
　　朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微的抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊的问道：“你是，海神阁？”
　　玄老淡淡的道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。看在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”
　　宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要留一手让我们看看。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。
　　令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。
　　玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没看清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼中满是恐惧之色。
　　一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。
　　朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。
　　朗崖再没有半分怀疑，“你、你是海神阁的饕餮……”
　　玄老冷冷的瞥了他一眼，“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”
　　“多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。
　　看着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬的道：“谢谢玄老。”
　　玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克作对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去看。”
　　“是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。
　　“那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留的向外霸气侧漏。不过，她的话也就说到这里就终止了，因为她也看到了玄老的出现。
　　“玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。
　　玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧。这件事老夫处理。”
　　“哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。看的其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。
　　学员们都走了，王言却留了下来，“玄老，本体宗……”
　　玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来…
　　希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”
　　“是。”王言恭敬的答应一声。
　　“什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色。就连马小桃也不例外。

　　第一百一十五章 巅峰对决初章

　　王冬疑惑的道：“本体宗有那么可怕么？”
　　马小桃认真的点了点头，道：“很可怕。在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个。其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们口玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁么？”
　　“早在两牟多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷的出手，与其抗衡。但是，我们输了。”
　　“那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗，并且拯救了那一次的灾难。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。
　　霍雨浩吃惊的道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”
　　马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道。所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事。只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的，据说本体宗宗门所在之地乃是天谴。易守难攻。没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”
　　霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。
　　马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着，本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”
　　“那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽。由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势。险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手，强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时，我们发现，整体实力上看，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院 大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮口最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后，星斗大森林的魂兽被激怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”
　　霍雨浩聚精会神的听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？
　　天梦冰蚕的声音突然在这时响起，“这件事我也知道。那时候我还被他们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的，就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。他们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了口那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”
　　说道这个话题，冰帝似乎也很感兴趣，“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌驾于它之上的存在。”
　　不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽，还真是无知者无畏啊！
　　马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。
　　所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”
　　江楠楠有些不忿的道：“那平民们就白死了么？”
　　马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好的保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”
　　江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能看出，她并不喜欢那次的妥协。
　　徐三石走过去拍柏她的肩膀，江楠楠用力的晃动肩膀甩掉他的手。
　　马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店。一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”
　　“好。”霍雨浩赶忙答应一声。
　　马小桃看着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”
　　其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。
　　马小桃疑惑的看着王冬，道：“你怎么还不走？”
　　王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”
　　马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”
　　王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”
　　马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好看，小心长大了变成娘娘腔。”
　　“你……”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼子哼，就自己坐到一旁不说话了。
　　马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”
　　霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”
　　马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗。跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，但应该不会伤害你。”
　　霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，坚决的道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”
　　马小桃一愣，“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能看的出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”
　　看着他坚定的眼神，马小桃不禁心中暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。
　　马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”
　　说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。
　　王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。
　　霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧。待会儿我去找你。”
　　“嗯？害怕啦？其实我觉得她说的对，保命更重要。万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧的说道。
　　霍雨浩哭笑不得的道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天看了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”
　　“这……”王冬有些恼羞成怒的道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关的很大声。
　　霍雨浩摸摸鼻子，大有几分无妄之灾的感觉。
　　本体宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想的最多的还是即将开始的决赛。
　　今天看了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。
　　站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。
　　这段时间身体能力的不断提升，令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。
　　“可惜，只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头。他现在最需要的就是时间的积淀。
　　脱掉外衣，盘膝坐在床上，没有冥想，而是回忆着马如龙在比赛中的表现，与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。
　　星罗城，作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。
　　所为城市拥挤，就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。
　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始，星罗广场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。
　　更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法，但却都会在一天 之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。
　　为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间，星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。
　　毫无疑问，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛，最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。
　　决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。
　　不过，由于史莱克学院阵容残缺，因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比…五稳压史莱克学院一头。
　　但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力，是否还有后手，谁也不清楚。
　　在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。
　　今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。
　　但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。
　　此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。
　　凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。
　　昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。
　　紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。
　　高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。偶尔看一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。
　　相对于笑红尘的紧张、激动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。
　　从侧面看去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。
　　一边看着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，看上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……
　　想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。
　　红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。
　　霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂，或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。
　　无意中，他的目光看向城头。第一眼，他就看到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。
　　久久公主明显也在看他，只是目光却并不算太友善罢了。
　　而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本维持的十分平静的心态顿时涌起了惊涛骇浪。
　　那是一名中年男子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。
　　是、是他……
　　看到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？
　　是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之前回来了。不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。
　　霍雨浩看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。
　　白虎公爵戴浩只是向他微微颌首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张巴是一扫而空。
　　星罗皇帝眼看双方队员都巴经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颌首示意。
　　“肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。
　　“杀、杀、杀，、”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。
　　能够看到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。自虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！
　　星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。
　　星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌，这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”
　　“不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”
　　伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。
　　但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微的震了震，目光下意识的向休息区看去，目光正是落在史莱克学院战队这边。
　　不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上，多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。看到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。
　　由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。
　　“玄老，您来了。”王言惊喜的说道。
　　玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问，这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。
　　看到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过秘密，他们也只是调查到了这么多而已。
　　台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的，不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”
　　尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序，还是要进行宣布。
　　“决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。
　　三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”
　　伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。
　　王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”
　　“史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。
　　王言的目光看向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头。两人也会意的同时颌首。
　　另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。
　　一分钟时间很快就过去了。
　　“双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。
　　日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。
　　看到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。
　　从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自已经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。
　　对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。
　　史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。
　　在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。
　　原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。
　　尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。
　　从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。
　　而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候。用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。
　　直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助。尤其是在团战的时候更为明显。
　　没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼看着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。
　　出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？
　　王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。
　　在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。
　　但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。
　　为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。

　　第一百一十六章 疯狂的团战

　　当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军。延续史莱克荣耀的冠军。而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。
　　因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗，并不擅长布局。
　　事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。
　　今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。
　　看了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁想起昨天他们之间的对话。
　　……
　　“明天，你们两个在团战中不要上场了。由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”
　　“啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”
　　“我已经决定了，这是战略、战术的安排。同时，也是对你们的保护。你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只是施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛你们将是绝对主力。更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战时保存实力。”
　　“可是……”
　　“你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底……”
　　……
　　皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么看史莱克学院的安排？”
　　白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有看过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑。不让他们上场，只会是为了后面的比赛做准备。”
　　星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测么？”
　　白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测。陛下呢？看您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”
　　星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。
　　白虎公爵一脸惊讶的看着他，道：“竟会如此？”
　　星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧。史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大，但从这团战的出场队员就能看出，他很不简单。我相信，在这场决赛中，我们一定会看到惊喜。”
　　就在他们交谈的工夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。
　　“比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”
　　马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。
　　马如龙目光沉凝，同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。
　　这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。
　　双方队员缓缓后退，原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，迸发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这场决赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？
　　渐渐的，双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在最前面。凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。
　　他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名，敏攻系战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师。整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。
　　一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵型看上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些冗余。
　　另一边，日月战队的阵型也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。
　　双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声，“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。
　　黄津绪开始两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。
　　史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。
　　史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。
　　日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。
　　在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。
　　史莱克战队，七位一体，七个人完全站成一条直线，最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步的就向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。
　　另一边，日月战队却在原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是他们施展自身实力最好的。
　　站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但看上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散了开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也护住了日月战队后面的其他人。
　　明眼人都能看得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。
　　玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换，那么，他的连续置换将令史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁换过来，对于日月战队都不是什么好事。
　　站成一排的日月战队，只会被史莱克战队看到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面的伙伴们完全遮挡住了，此时再施展出这面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。
　　当日月战队众人看到徐三石冲在最前面的时候，脸上都流露出了会心的微笑，在他们看来，他们的计划显然是相当完美的，至少徐三石的玄冥置换无法施展了。
　　这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。
　　无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及空中飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。
　　光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来看，这些光球将毫无例外的全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。
　　日月战队的魂导师们至少都是五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为却是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器，其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。
　　先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方位的魂导器爆发，强势的压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生的打下了比赛台。
　　面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要先压制住对方，不让史莱克战队众人靠近。
　　但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。
　　这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白光直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。
　　那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不如。但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央会聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在了一起。
　　戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他，白虎流星雨。范围型魂技。
　　作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用口当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。
　　只从这第一轮攻击的应对上来看，史莱克战队就要做的比当初的帝奥学院好的多。
　　徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。
　　谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？
　　在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来看，就像是直接冲入爆炸核心了似的。双方之间的距离也就在这短短时间内拉近到了七十米之内。
　　日月战队那边的攻击当然不会有半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。
　　但也就在这时候，史莱克学院的第二次攻击也发动了。
　　嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲天而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技，凤凰流星雨。
　　戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密的伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵型的那一瞬，她就已经开始准备这一击了。
　　炽烈的火焰令整个比赛台防护罩内的温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集，更是激起的强悍。整个比赛台上方的空气几乎都变得完全扭曲了。那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴的催动魂力保住护罩。
　　剧烈的轰鸣在双方战队中央展开了全面的碰撞。马小桃又一次用实际行动向所有人证明了他的强悍之处。
　　凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器，并且直接砸向对方本阵之中。
　　凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超过了戴钥衡的白虎流星雨。史莱克学院两天魂帝选择的正是以远程攻击手段和对方硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在我们身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，而马小桃和戴钥衡精确的控制下，几乎拦阻了对方的所有远程攻击，就算有所漏网，在徐三石的玄冥盾阵舍面防御之下也不会伤害到后面的人。
　　不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力之强已经超过了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。
　　而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。
　　就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出，炽烈的凤凰火焰化为双翼拍打在空中，当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，将她如同出膛炮弹一般轰飞而出。瞬间加速到了极其恐怖的程度。不仅如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出，居然将自己的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。
　　毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学院中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。
　　观众们此时都看的有些傻眼了，从赔率上来看，日月战队应该远远凌驾于史莱克学院之上才是啊！可是，从眼前的局面来看，居然是史莱克学院占据了全面的上风。马小桃几乎只是一闪身就已经到了那林夕的面前。而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。
　　马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身。一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。
　　台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头。尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！
　　但是，事实证明，日月战队被列为夺冠第一大热门是绝对有道理的。
　　面对马小桃的冲击，最前方的林夕做出了一个跳越的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发出了强烈的光芒。
　　首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当它出现的时候，正在急速而至的马小桃身上居然也诡异的出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳越而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。
　　然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内。瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。
　　剩烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。
　　只见那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。
　　不过，特夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自身魂力消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。
　　日月战队的众人配合的实在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。
　　也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的。七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位魂师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。
　　这道金红色光芒出现的实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。
　　不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂，光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。
　　就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。
　　被换过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。
　　玄冥置换，竟然就这么成功了。
　　如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异的拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。
　　这一下的变化来的实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。
　　台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。
　　如果只是凭借徐三石的玄冥置换，当然没办法操控的如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。
　　这一切全都在王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费么？
　　就在防护罩受到震荡的那一瞬，霍雨皓的精神力在他的精确控制下集中成一股，突入防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共享。
　　换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷巨大。但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升，对于精神力的操控也明显上升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们进行精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。
　　王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅�