身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。
　　但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。
　　我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。
　　马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的么？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏算了。
　　那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了口马如龙双眼微眯，舍色炮管瞬间瞄准了马小桃的身休。
　　马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对的十分得当。
　　但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退丢。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。
　　雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。
　　如果仔细看就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇的发现，自己居然没办法锁定住她的身影。
　　这是什么能力？很明显，这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。
　　双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。
　　但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。
　　一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。
　　魂导炮台的强大火力瞬间爆发。
　　马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合，一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪，自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。
　　近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？
　　这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。
　　不得不说，魂导师的全面爆发，攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。
　　同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强天太多了。
　　萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线，有交错的限制类魂导器。
　　整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。
　　论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。
　　无奈之下，她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一波波疯狂攻击。
　　马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么，萧夏风对于马如龙的助力就将天大减小。
　　越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。
　　马如龙双手握着那柄舍色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够看到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。
　　“觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够看到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。
　　而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。
　　一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的威觉。
　　“彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑”向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。
　　顿时，一道黑芒在空中一闪而没。
　　马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫羌作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。
　　顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。
　　这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？
　　也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。
　　马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。
　　马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。
　　在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。
　　事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。
　　审半之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。
　　马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃看不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。
　　那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。
　　马如龙当煞知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己口更何况他还是日月战队的队长。
　　因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审半之剑施展了出来。
　　这柄审半之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手口可马小桃却不是，她是火属性。
　　听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。
　　心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。
　　就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。
　　凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。
　　马小桃再想控制已经无法做到了。
　　外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。
　　马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。
　　邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。
　　就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！
　　马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。
　　江楠楠倒下了、徐三石倒下了、贝贝倒下了、凌落哀倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了么？
　　审半，狗屁的审半口老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！
　　强烈的不甘混合着马小桃至强的求生欲望爆发了。
　　身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗欲望都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。
　　本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。
　　而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。
　　凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的巨龙能与其相提并论。
　　而在凤凰之中，血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。
　　在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。
　　但是，就在这一刻，她体内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。
　　火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。
　　嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审半之剑上成型，瞬间斩向她的方向。
　　能够清楚的看到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。
　　但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着，在她背后，一个巨大的身影出现了。
　　那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。
　　“不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色，哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。
　　漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。
　　这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。
　　横向移动后的马小桃抬起了头，她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。
　　“啊”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。
　　一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。
　　马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。
　　这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西，在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状口护手十分宽大，是虎头状。
　　在品质上，它或许还比不上审半之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。
　　马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。
　　可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。
　　一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。
　　这一次，马如龙却是再也抵挡不住了口他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。
　　无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠的撞击在比赛台的防护罩之上。
　　马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。
　　萧夏风在马小桃变界之后，就开始发起了疯狂的攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。
　　马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。
　　审半之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一若六十九级魂帝在审半之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。
　　可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。
　　看看吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经看不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。
　　那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。
　　就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。
　　一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。
　　“轰”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速的溶化、塌陷下去。
　　霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出似的，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。
　　“住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。
　　黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。
　　身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。
　　在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。
　　这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强大竟然达到了如此程度。连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。
　　伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。
　　“小桃，冷静。”玄老沉厚的声音响起。
　　马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。
　　玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。
　　玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。
　　纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。
　　霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。
　　霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。
　　“你不行。”
　　霍雨浩愣了一下，“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”
　　玄老摇了摇头，脸色极其难看的道：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺激产生了严重的变异。恐怕……”
　　王言骇然色变，“玄老，难道说，小桃她……”
　　玄老微微颌首，眼中尽是痛惜之色。
　　王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”
　　玄老摇头道：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。看看穆老有没有办法吧。”
　　霍雨浩一头雾水却又极为焦急的道：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰，我能不能帮她？”
　　玄老看了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”
　　“什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异，难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。
　　玄老眼中尽是痛苦，“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化，但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，但却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的刮号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给天陆的，很可能就是，灾难。”
　　霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师，他心中的悲伤、愤怒可想而知。
　　台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏的实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。
　　经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁，每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。
　　玄老长叹一声，道：“算了，我们放弃吧。”
　　此言一出，霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。
　　玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而下，“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能看着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”
　　“不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道。看着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再看看旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。
　　“玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路口哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的看着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”
　　这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。
　　王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。
　　玄老重新睁开双眸，看着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”
　　“是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执着的坚持。
　　王言用力的深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能的让自己的情绪冷静几分。
　　看着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。
　　“雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都看到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”
　　王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然的道：“王老师，我可以。”
　　王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说的对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”
　　一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。
　　在这个时候，已经不需要说的太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。
　　比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。
　　“二二三战法第二场，双方队员上场。”
　　霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都看到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！

　　第一百二十四章 悬殊的，决战！

　　当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。
　　刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。
　　尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。
　　身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他巴经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。
　　生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那暄赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输的那么彻底。
　　史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！
　　“妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的看法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。
　　梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”
　　笑红尘看了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。
　　“这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”
　　梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”
　　笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。
　　我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。，、梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他看到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中充满了因为燃烧而升腾的战意。看着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。
　　“是的，一定要赢。”
　　四人在比赛台上站定看着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘看着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。
　　但也同样是在这个时候四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。
　　真的有宿命么？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。
　　已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？
　　霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。
　　王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断的飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了似的。
　　笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。
　　梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。
　　霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。
　　王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。
　　双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。
　　霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？
　　此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。
　　“双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。
　　此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正的感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，看到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，丹才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁么？
　　尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。
　　可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。
　　天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！
　　他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。
　　霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。
　　这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。
　　但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了似的。
　　霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。
　　双手相握，心意相通。
　　缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的看着对面。
　　这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。
　　在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人看来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。
　　记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛丹开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深的留在了每一个看到的人心中。
　　而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。
　　看着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。
　　几乎在所有人看来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至巴经有很多人开始认真的思考着这些问题了。
　　笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。
　　笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。
　　断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。
　　和戴钥衡硬拼的最后时刻，梦红尘身上的六级魂导铠甲拯救了她，但她同样受到了一定程度的震伤。尽管如此，她也依旧保持着超过七成的实力口更重要的是，她对自己那朱晴冰蟾的剧毒有着绝对信心。
　　戴钥衡能够凭借魂帝级修为硬扛着让毒性发作延迟，可眼前这两个呢？他们才什么修为？恐怕只要被朱晴冰蟾的剧毒沾染上一点就要结束比赛了吧。
　　唯一令梦红尘有些想不通的就是，为什么他们两个会有那么顽强的眼神，难道他们认为自己在这场比赛中还有机会么？他们是史莱克战队最后的人选，是不得不登上比赛台。梦红尘脸上流露出一丝寒意，尽管她对王冬很有好感，但这是比赛，关系到日月皇家魂导师学院荣耀，甚至是日月帝国荣耀的比赛口无论如何，她都不能输。她内心之中的骄傲，就从来没有比自己哥哥少过。
　　天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下，“比赛开始。”
　　伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。
　　皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，舍都紧张的关注着这场比赛。
　　白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，当他看到霍雨浩的时候，心中突然有种奇怪的感觉，他自己也说不清是什么，但霍雨浩却很自然的吸引了他的目光。这个只有十几岁的少年，能否创造奇迹？
　　比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两到同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。
　　她的甲胄损坏了，但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。
　　梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片佥属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。
　　尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固的出现。不仅如此，他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。
　　笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小看了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。
　　在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下，可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。
　　就在他们迅速释放魂导器的同时，王冬和霍雨浩已经开始飞速前冲了。
　　炫丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来，而霍雨浩的身体也是瞬间被挡在了后面无法看到。
　　在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。
　　湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。
　　梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样炫丽夺目的武魂才配得上他啊！
　　双翼展开，王冬的身形已经是瞬间腾起，向后一拍，直奔梦红尘和笑红尘的方向扑了过来。
　　能够从侧面和后方看到王冬和霍雨浩的人清楚看到，霍雨浩此时紧贴在王冬身后，双手环抱在他腰间。两个人就像是一个人似的。
　　而正面的梦红尘和笑红尘却看不到霍雨浩缠扰在王冬小腹处的手臂，那是霍雨浩的模拟魂技开始产生作用了。
　　王冬的速度当然不能和马小桃飞行是相比，但也同样不慢，双翼一拍，带着炫丽夺目的蓝舍色光彩，空中瞬间加速。不仅如此，在他身后的霍雨浩，背后已是释放出魂导推进器，尽管只是二级，但在空中进行推动，还是一瞬间将王冬的速度提高了百分之三十以上。
　　笑红尘的攻击率先开始了，一道道光芒瞬间迸发，直奔王冬的身体覆盖而去。
　　身为魂导师，通过远程魂导器锁定目标这是最基础的课程。更别说笑红尘这种五级魂导师了。就算伤的再重，他也有信心命中对手。
　　魂导射线、魂导炮单就像是能量风暴一般像王冬覆盖而去。其中还不乏拥有锁定能力的魂导器。
　　但是，就在他刚刚开始发动的那一瞬间，突然，笑红尘和梦红尘兄妹二人都感觉到大脑略微有些恍惚。
　　笑红尘的攻击是发出去了，但锁定效果却没有产生。
　　怎么回事？笑红尘大吃一惊，但他的远程魂导器依旧有几十件同时发威，那覆盖性的攻击已经迅速轰了过去。
　　在笑红尘看来，以霍雨浩和王冬的实力，想要挡住自己这一波攻击都很难了。那可是五级魂导器，魂王正面碰上都要小心谨慎才能挡得住口更何况是如此密集的攻击。就算他们两个有那个什么黄金之路武魂融合技，又有什么用呢？那个魂技分明是控制类型的，别说无法命中自己兄妹二人，就算命中又如何？他们根本没有近身的机会。
　　笑红尘和梦红尘兄妹二人心中的想法机会是一样的。但是，很快他们的眼睛就瞪大了。因为他们发现自己错了。
　　面对五级魂导器的攻击，并不只是抵挡才行，还可以，闪躲！
　　王冬的蝶翼略微收拢，然后整个人就开始在空中做出了无比炫目的闪躲。
　　仙那一双蝶翼仿佛拥有着生命一般，不断的张开、收拢、拍动，偏移。每一次变化，都会令他飞行的姿态产生微调。
　　只见那一道道魂导射线也好、魂导炮单也罢。在没有锁定的情况下，不断从他身边滑过。
　　此时的王冬，就像是一只面对大网的光明女神蝶，任由那大网如何密集覆盖，他总是能够找到缝隙钻出。
　　一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的蓝金色令观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼。
　　所有人都是同情弱者的，眼看着双方修为如此悬殊的情况下王冬居然能够做出如此炫目的空中闪躲，观众们的情绪已经被调动到了最高峰。
　　他们甚至都在心中为史莱克学院祈祷着。哪怕是在赌场上压了日月皇家魂导师学院的人也不例外。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。观众们看的兴高采烈，可真正的魂师强者们此时也同样看的目瞪口呆啊！
　　包括星罗皇帝和白虎公爵在内，认真关注，并且视力能够达到那种程度的魂师们都发现，在王冬进行闪躲的时候，霍雨浩身后的魂导推进器不断的出现轻微闪烁的变化。也就是说，他那魂导推进器在不时发动，但发动的程度都不强。但也正是这些细微的推动，却帮助王冬完成了一次又一次闪躲。两个人之间的配合已经不能用默契来形容了。那简直就像是一个人啊！
　　不过，如果他们知道此时霍雨浩在想什么，恐怕一个个就要喷出血来了。
　　毫无疑问，令笑红尘失去锁定能力的，正是他的精神干扰魂技。
　　伴随着精神力越来越强，精神干扰这个没有任何反噬的魂技也渐渐开始崭露头角了。而辅助王冬进行闪避的，自然就是精神探测共享。有着精神探测和共享这两个魂技在，令他们两人默契变得如同一个人并不是太困难的事情。
　　霍雨浩此时心中其实是在抱怨的，他在抱怨，王冬的腰怎么那么细，双臂搂上去，两边都摸着霍雨浩自己的手肘了，却依旧有种没搂紧的感觉。
　　可偏偏他的屁股又十分的挺翘，正好顶在霍雨浩的小腹处。那种感觉有点异样，也有点别扭。
　　连霍面浩自己都不知道，在如此紧张的比赛中，为什么自己脑海中会闪过这样的念头。
　　一连串的闪躲，令王冬硬是从那张魂导射线、炮弹的大网中钻了过去。如果笑红尘是全盛状态，攻击密度至少提升三倍，完全可以做到无缝隙覆盖，那样的话，就算霍雨浩的精神探测再强悍，也不可能帮助王冬只凭借闪避就冲过去。但现在，他们就是成功了。
　　此时，双方的距离已经拉近到了三十米范围内。
　　梦红尘脚尖点地，娇躯闪烁而出，一双细剑轻轻一挥，两道光刃已经直奔王冬飞行的必经之路斩出。
　　在发出这一击的时候就能看出她的心态了，因为她竟然鬼使神差的喊了一句，“小心了。”
　　王冬深深的看了她一眼，眸光突然变得柔和了，以至于梦红尘也不禁微微一呆，下意识的想到，他在想什么？
　　就是这一瞬间，王冬的身体猛的向左侧翻转。硬是从两道光刃之间钻了过去。
　　但是，梦红尘的攻击可不是那么容易抵挡的。两道光刃就那么在王冬背后不远处轰然碰撞在一起。迸发出一片冰雾。
　　朱晴冰蟾剧毒，终于在这场至关重要的决赛之中出现了。
　　台下，玄老、王言、和菜头、萧萧的心都是瞬间揪紧。能否抵抗这剧毒，是这场比赛的胜负关键点之一啊！
　　冰雾的覆盖范围极大，王冬和霍雨浩几乎是第一时间就被笼罩了进去。但王冬却仿佛没有感觉到背后而来的剧毒似的，双翼在空中张开，金色光纹伴随着第二魂环的闪耀光芒大放。
　　大量的金色光球瞬间冲出，覆盖式的轰向了刚刚发起第二波攻击的笑红尘。
　　光明女神蝶第二魂枝，蝶神之光。
　　浓郁的光明气息瞬间充斥全场，直到这一刻所有人才第一次见识到王冬的魂技威力。
　　在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，此时他和王冬身上释放出的魂环全都是白色的。根本没人能看出他们的魂技究竟是什么级别。但是，魂技的威力却并不会因此而改变啊！
　　王冬很快就用自身实力告诉了笑红尘，小、看他，是极大的错误。
　　剧烈的轰鸣就在二十米范围内疯狂炸响。按道理说，就算王冬的蝶神之光能够抵挡住那些魂导炮弹，也不应该挡得住那些魂导射线才对。可事实上却是，笑红尘的攻击几乎是被完美拦截，所有的爆炸全都是在彼此之间出现的。甚至还有一些蝶神之光落在他身前，逼迫他的坚韧之壁被触发才抵挡住。
　　这起码也是魂宗的最强魂技才有这种威力吧。笑红尘心中大骂。他现在的修为确实是不足，以至于魂导器的威力都不能完全发挥出来，居然被王冬使用一个第二魂技给压制了，心中这个郁闷就别提了。
　　王冬本身是三环，在霍雨浩这个接近三环修为的双生武魂魂师帮助下，两人的魂力总量其实是远超过四十级的。
　　别看霍雨浩魂力等级只有二十八，可实际上，他的魂力总量却已经不比王冬少了口因为他的第二武魂可是有了一个魂环的啊！虽然那十万年魂环的力量绝大部分都被封印着，但他的魂力总量却依旧有所增幅。
　　浩冬之力，绝不是一加一等于二，王冬的蝶神之光更是千年魂技。在这种情况下，合两人之力发动这一击，已经可以和顶级魂宗相媲美了。以他们两人的实力，就算是不考虑武魂融合枝的情况，也有贝贝、徐三石在武魂不变异时候的战斗力。这一点，却是很多人都不知道的。
　　眼看王冬发威，梦红尘也是一惊，赶忙调整心态，一个箭步就蹿了上去，细剑化为漫天光影向王冬斩去，可惜她的铠甲破损了，不然现在就同样能飞入空中和王冬进行空战了。
　　梦红尘现在心中有一个疑问，为什么，她那朱晴冰蟾剧毒还没有发作？
　　冰蟾之毒的覆盖当然笼罩了霍雨浩和王冬。可惜的是，那份剧毒对他们根本没有任何作用。
　　为什么会这样？只有霍雨浩自己才明白。这要回到当初贝贝第一个被冰蟾之毒击败后，霍雨浩接住他的时候。
　　“嗯？怎么会口这种魂兽居然还有存在？”
　　“冰帝，究竟怎么回事？我大师兄他这是怎么了？”
　　“他中了毒，一种很讨厌的冰蟾之毒。那个伤了他的魂师，武魂是朱晴冰蟾。一种游走于极北之地边缘的魂兽。实力也是相当不俗。它在冰的造诣虽然一般，却掌握了冰与火相融的真谛，所以这冰蟾之毒十分剧烈。而且很难化解。”
　　“啊？那怎么办？冰帝，你能解除这种剧毒么？”
　　“不能。因为你的伙伴无法承受极致之冰的侵袭，我要解除这种剧毒，只能通过自身的极寒将其彻底瓦解口没有别的办法。而那样做的话，非冰属性的身体根本抵抗不了。内脏会直接被冻坏。”
　　“那我会不会中这种毒？”
　　“你在说笑么？身为极北三大天王之一，当今天下拥有冰属性的魂兽都只能奉我为王。朱晴冰蟾虽然是一种不弱的魂兽，但它为什么不敢进入极北之地？因为我们冰碧蝎一族天生就是它们的克星。尽管为了追求冰的极致，我们放弃了原本应有的剧毒，成就了极致之水。但是，也不是任何有冰属性的毒素所能伤到的。你对上她，根本不必在乎她的毒。极致之冰面前，冰属性和火属性的任何毒素都是毫无作用的。”
　　如果让霍雨浩评价现在他身上的哪一个魂技最强，那么，毫无疑问，他必定会从冰帝赋予他的四个魂枝中选择一个。无论攻防，冰帝都不愧是极北三大天王之一。
　　但如果说，在所有魂技之中选择一个最为实用的，他又会选择什么呢？
　　如果真的有人熟悉他的能力，或许认为他会选择精神探测，但事实上，如果让霍雨浩自己选择的话，那么，他一定会选择自己的灵眸第二魂技模拟。
　　模拟，这是天梦冰蚕帮他找到的族人中赋予他的魂技。千年级别。在霍雨浩的所有魂技之中，最不具备攻击性的就是模拟。但是，这个魂技在他心中的地位至少在目前这个阶段来看，甚至是要超过精神探测的。
　　虽然模拟魂技乃是千年级别，但因为它自身的特殊性，在施展的时候，消耗魂力是极少的。霍雨浩完全可以在使用这个魂技的时候坚持很长时间。
　　而且根本不会被对手发现。除非对手的精神力远在他之上，更能使用特殊的精神探测能力才有可能看破。
　　唯一可惜的就是，模拟魂技只能再以霍雨浩为中心的直径三米范围内使用。否则的话，这个魂技甚至可以用逆天来形容了。
　　此时此刻，霍雨浩就正在使用着模拟。他的模拟不只是让对手看不到自己，更是让对手看不到他在做什么。
　　哪怕是观众们也完全看不到，在模拟的状态下，此时的霍雨浩和王冬其实是被一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的铠甲包覆在其中的。两个人的身体完全被覆盖在内。
　　冰皇守护。窄雨浩的最强防御魂技，四十万年冰碧帝皇蝎魂环赋予他的两大魂技之一。
　　极致之冰的防御力在冰皇守护的作用下提升到子极致，又岂是朱晴冰蟾的剧毒所能突破的？
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩和王冬现在完全就是一个整体。事实上，霍雨浩消耗的魂力甚至要比主攻的王冬更多。
　　精神探测、精神共享，刚刚施展过的精神干扰，再加上在进入战场上就开始酝酿，王冬飞起后就释放出来的冰皇守护。这一系列的魂技都是在霍雨浩全力以赴的施展下完成的。
　　不得不说，经过不断的提升再加上生灵之金的增幅，现在的霍雨浩无论是在修为还是在精神力上，都有了长足的进步，自身身体的承受能力也已经远远超过了他这个年龄所能达到的极限。至少在身体强度上，他是绝对不弱于对面的笑红尘和梦红尘的。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，决胜的时候，到了！
　　梦红尘手中挥洒出来的万千剑影几乎在一瞬间就将王冬笼罩在内。她这一双六级魂导器细剑的魂导器增幅方向全都在攻击上。破坏力之强，先前甚至创伤了白虎魂帝戴钥衡。而且其中蕴含的朱晴冰蟾剧毒也是最为剧烈的。
　　梦红尘虽然失去了魂导器辅助飞行的能力，但她的修为毕竟远在霍雨浩和王冬之上，细剑展开的时候，就巳是腾身而起。
　　比赛台上，防护罩的高度是有限制的，而梦红尘凭借自身朱晴冰蟾武魂的极限跳跃能力，是完全能够达到这个高度的。
　　所以，她几乎是一跳起来就可以肯定，无论王冬的飞行枝巧有多么高超，都不可能从自己的攻击中闪躲开去。
　　而事实上，王冬也没有进行闪躲。
　　当梦红尘跳起的一瞬间，他的光明女神蝶双翼用力的向前方一拍，推动着自己的身体在空中向后滑行，与此同时，他胸口处一团金光亮起。能够清楚的看到，从光明女神蝶双翼最边缘的地方，一切金光伴随着空气中无数金色光点的浮现，都如同海纳百川一般像他胸口处聚集而去。
　　在王冬胸前，就像是突然出现了一颗小太阳似的，这颗小太阳的光芒更是那样的璀璨。
　　梦红尘的攻击瞬间而至，王冬也就在间不容发之际，将自己胸前这团浓烈的金光推了出去，正好撞击在梦红尘剑影的中央位置。

　　第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋

　　刺耳的爆鸣声瞬间响彻全场，那看上去只是一团金色的光球在碰撞上梦红尘剑影的瞬间骤然炸开，化为无数充满光明气息的金色光刃瞬间爆发。
　　蝶神斩。王冬的第三魂技。
　　这个魂技王冬使用的次数很少、很少。但是，这个魂技的威力却绝不是普通千年魂技那么简单。
　　王冬第二魂环就已经是千年级别，而他这第三魂环的实际年限是超过三千年的。也就是说，实际上他的第三魂技几乎就能够相当于梦红尘的第四魂技了。在浩冬之力的增幅下。这一击虽然不能和魂王级别的强者相比，可蝶神斩的瞬间爆发力也是极其强悍。
　　想要凭借这个魂技战胜梦红尘显然不可能，但如果只是争取时间却是足够了。
　　彭湃的光刃瞬间爆发，上百道金色光刃就像是一朵玫瑰花由花苞变得盛放，再瞬间炸开化为无数花瓣。
　　密集的光刃在爆炸的一瞬间，光明气息的光刃带着阳光的味道全面绞杀。
　　面对这样的攻击，梦红尘也是有些手忙脚乱。毕竟，她失去了自己最强的防御铠甲，一旦被光刃命中身体也是要受伤的。换了是舍盛状态、全部装备的情况下，她甚至敢硬冲这样的攻击而毫无压力。
　　但现在显然不行。这是最终的决赛，这一场的胜负关系到最终冠军归属，她又怎敢有半分大意？而且，在她内心之中，潜意识的就认为王冬很强，或许这就是内心感情作祟的因素吧。亦或是少女情怀吧。
　　因此，梦红尘与蝶神斩碰撞的瞬间就将自己的一双细剑舞动的密不透风，将所有攻击全部阻挡在外。细剑每一次碰撞，依旧会散发出大量的朱晴冰蟾剧毒，迎面扑去。只要毒素能够起到作用，这场比赛也就结束了。
　　也就在这个时候，一股难以形容的恐惧感突然在梦红尘心中出现了。她的心，不受控制的剧烈颤抖起来。
　　威压来自于心中，或者说来自于她力量的本源，武魂。
　　一个巨大的虚影悄无声息的在王冬身后浮现而出。晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿色的尾巴更是释放着森幽光芒。最为恐怖的是那发自灵魂深处的压迫感，令梦红尘大骇之下手上的动作明显慢了许多。
　　冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美的呈现出来。
　　尽管朱晴冰蟾并不是生活在极北之地，本身也不是纯粹的冰属性武魂，但是，在它的整体力量之中，冰却依旧占据了很大的一部分。
　　正像冰碧帝皇蝎自己所说的那样，它就是冰的主宰，一切冰属性魂兽在它面前都要奉它为王。朱晴冰蚕的气息又则能与它相比？更何况这还是四十万年冰碧帝皇蝎本体的气息。
　　霍雨浩先前的比赛梦红尘和笑红尘也都看过。但那时候有比赛台的防护罩阻隔，他们只是看到霍雨浩释放出震惊全场的十万年魂环和逼人气势，却并没有真真正正的感受过那份气息事实已经证明那不过是幻象而已，后来霍雨浩在比赛中也没有再施展过类似的能力，虽然不至于忽视他这个幻境魂技，但至少在绝大部分人眼中，他这份能力已经被识破，没有什么实际意义了。
　　而此时当梦红尘真正面对着属于冰碧帝皇蝎的气息时，她才知道自己的半断是多么可笑。
　　冰碧帝皇蝎的恐怖气息是那么的真实，即使这是幻境，那也是无限接近于真实的幻境啊！在这恐怖的气息面前，她的武魂完全被压制的抬不起头来，一身修为竟然连一半都释放不出来。尤其是那份发自心底的恐惧，甚至令她的战斗意志受到了巨大的影响。
　　难怪，难怪当初在面对他所释放出的十万年魂环时那么多人折戟沉沙，原来这份威慑竟然是如此强力的。
　　受到影响的还不只是梦红尘自己，就连她后面的笑红尘也同样受到了影响。
　　无论是朱晴冰蟾还是三足金蟾，都是蟾蛤类的武魂。五毒之中，蟾栓、蝎子并列。两者相见，彼此并没有太多的克制，胜负，就要看本身的层次了。
　　毫无疑问，三足金蟾的层次还要高于朱晴冰蟾，两者也都是顶级武魂。可是，在真正的绝世武魂冰碧帝皇蝎面前，它们却只能像是臣子面对君王。自身再强，在真正的皇者面前也依旧是卑徵的。
　　他们完全无法想像，只是一个幻境竟然会对他们产生这么大的影响。而事实上，霍雨浩此时释放的还只是幻境么？
　　正所谓真亦假时假亦真，在众多虚幻之中加入一些真实是很难被发现的。此时此刻，那虚影固然是模拟魂技的变幻，可气息却正是属于冰碧帝皇蝎魂环的啊！真正的四十万年魂环！这种气息又岂是幻境所能做到的？那是纯正的极致冰武魂气息，也是当今天下十大凶兽之一的气息。
　　别说他对面的两位了，就连一旁紧张观战，身为裁半的天煞斗罗黄津绪在感受到冰碧帝皇蝎气息时，都有种心惊肉跳的感觉。
　　这一切都是极其短暂的时间内发生的口身心剧震的同时，梦红尘虽然化解了蝶神斩，但追击的动力就大大的削弱了，而后面的笑红尘刚从蝶神之光中应对过来，对妹妹的支援也就慢了那么一瞬间。
　　也就在这一刻，一层冰白色的气息混合着至高无上的帝皇之威严瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出。
　　因为梦红尘已经距离两人很近了，面对这全方位的光芒绽放，她根本没有闪避的可能。在攻击明显受到武魂压制的影响下，甚至没能借此机会给王冬一下。
　　奇寒的气息瞬间传遍全身，梦红尘几乎是瞬间就在空中僵硬了。拥有朱晴冰蟾武魂的她已经不知道多久没有感觉过寒冷了，可此时此刻，那仿佛要钻入骨髓中的极致寒冷却令她全身剧烈的颤抖起来，身体表面几乎是瞬间就浮现出了一层淡蓝色冰霜。
　　霍雨浩的战斗力几乎在瞬间提升到了极致，极寒之气虽然只是在一个不大的范围内蔓延。但在那一瞬，从他背后升起的冰碧帝皇蝎虚影却散发出了夺目的光彩口尤其是那碧绿色的尾巴，仿佛活过来一般光晕流转。
　　没有人看到的是，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿色光芒。
　　是的，这就是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的强大魂技，永冻之域。
　　这是极致之冰真正的实力展现，是极致之冰真正的强横所在。哪怕是同为冰武魂的朱晴冰蟾也无法承受。尽管霍雨浩还不能真正发挥这领域类魂技的威能，但范围所及，却依旧将冰帝的部分力量倾泻而出。
　　梦红尘的起跳本来就已经到了最高点，身体瞬间在永冻之域面前被冰冻，顿时向下坠落而去。
　　王冬怎么会放过这么妤的机会呢？双翼一合，追着梦红尘的身体就向下斩去，翅翼铡刀发动。
　　但是，无论是王冬还是霍雨浩都没看到的是，一条暗红色的锁链不知道什么时候已经连接在了梦红尘背后腰间，就在王冬的攻击配合永冻之域即将得手的时候，梦红尘的身体被瞬间拉拽而去。脱离了王冬的攻击范围。紧接着就是大量的能量风暴正面而来，阻挡住他的追击。
　　暗红色的锁链是出现在笑红尘手中的，此时的他，脸上已是一片凝重。
　　没错，在刚刚登上比赛台的时候，无论是他还是梦红尘，都认为这场比赛并没有什么悬念。但现在他已经感觉到自己错了。
　　面前的这两个少年，已经完全不能用他们的魂力等级看待。
　　就像王冬和霍雨浩配合极其默契一样，笑红尘和梦红尘可是兄妹啊！两人从小一起长大，一起配合，战斗、修炼。彼此之间的默契也绝不会逊色于霍雨浩二人。
　　一团暗红色的光芒就在这时候于梦红尘胸口处亮起，紧接着，红光向外一闪，一蓬冰雾先从她身上激发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体内口她居然就那么从永冻之域的极致之冰冰冻之中恢复了过来。尽管身体依旧在颤抖，连细剑都有些握不住了似的。但至少她已经恢复了行动能力。
　　永冻之域霍雨浩已经使用过很多次，也曾经用它面对过魂王级别的对手。但被对手如此迅速的破掉却还是第一回。
　　除了修为上的差距之外，朱晴冰蟾那冰与火融合的奥义起到了至关重要的作用。
　　霍雨浩心念电转，难怪面对自己极致之冰的压迫力，朱晴冰蟾并没有受到决定性的影响。哎，如果自己也是魂王，她又怎么可能这么轻易的冲破永冻之域。
　　双方在这一刻，似乎又回到了原点。在笑红尘的全力攻击之下，霍雨浩和王冬也没能完成追击。
　　冰碧帝皇蝎的威压也如同昙花一现搬销失了。
　　双翼展开，王冬的身体又开始在空中展现出他闪躲的强大能力了。在精神探测共享的指引下，至少超过百分之九十的魂导器攻击会落在空处。而王冬的身影也距离梦红尘和笑红尘兄妹越来越近了。
　　梦红尘此时已经缓过口气来，她刚刚使用的魂技乃是第四魂技，冰之反哺。以火为本源，激发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力提升到最强程度。
　　可一旦使用冰之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用冰蟾之毒了。表面上看，似乎霍雨浩和王冬的消耗比较大。实际上，在刚才一连串的碰撞之下，梦红尘也受到了极大的影响。
　　冰蟾之毒不能再用，冰之反哺没有将攻击力提升到最强，只是帮她恢复了行动的能力。她自身的消耗又怎么会小？而且，经过极致之冰的速冻，她之前收到戴钥衡攻击的伤势也有些隐隐作痛了。
　　霍雨浩暗叹一声，如果刚才这一击借助对手对他们的轻视成功了，那么，这场比赛的胜利就要容易的多。而现在看来，不拼是不行了。
　　而笑红尘和梦红尘兄妹此时也同样在霍雨浩和王冬身上感受到了巨大的压力。完全看不透的对手是最可怕的。而面前这两名年纪还要小于他们的少年更是让他们必胜的信念遭受到了巨大的打击。
　　“妹妹，来吧。让我们终结他们。不能再犹豫了。”笑红尘沉声喝道。
　　梦红尘迟疑道：“可是，你的身地……”
　　笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们看看，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”
　　一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。
　　梦红尘手中细剑陆之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金色与冰蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。
　　“不好。”霍雨浩和王冬对这样的动作实在是太熟悉了。那分明就是武魂融合技施展的前兆啊！他们对笑红尘兄妹的估计已经很高，却万万没有想到身为魂导师的他们居然还能施展武魂融合技口而且就在这最要命的时候施展了出来。
　　两大魂王施展的武魂融合技，那将是怎样的威力啊？他们这分明是要将霍雨浩二人的一切机会抹杀。
　　“跟他们拼了。”王冬大喝一声，因为过于激动，在他的声音中，似乎还有着几分娇嫩的感觉。
　　霍雨浩深吸口气，这个时候，已经不能犹豫，否则，他们就连最后一丝机会都将失去。
　　冰皇护体瞬间解除，霍雨浩搂紧王冬身体的同时，冰碧帝皇蝎武魂的气息完全隐没于体内，剩余的只有灵眸。
　　双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩从背后的拥抱中，向比赛台上落去。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。
　　眼看着，他们的身体就要坠落在地了。但也就在这个时候，霍雨浩和王冬的身体却释放出了夺目的光彩。
　　那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。
　　那道身影看上去更像一名成年男子，如果有人看过霍雨浩和王冬当初施展天帝之锤的景象，那么就会发现，这道虚无的身影正是当初霍雨浩和王冬在一起施展第二武魂融合技天帝之锤的样子。
　　但是，天帝之锤是由冰碧帝皇蝎和昊天锤武魂进行融合所释放。
　　而此时霍雨浩和王冬进行的武魂融合既不是黄金之路的光明女神蝶加灵眸，也不是天帝之锤的组合。而是灵眸与昊天锤的奇异融合。
　　一切都变化的很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。
　　观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是百年难得一见啊！
　　在这个世界上，能有多少施展武魂融合技的魂师？这一下就出现了两对，实在是太强悍了。
　　史莱克学院这边，就连玄老都已经攥紧了双拳，如果不是要分心镇压黑斑凰的黑火焰，恐怕他的表现会更加激动。
　　王言甚至有些不敢看了，双手捂着脸，只露出眼睛在外面。他是唯一一个知道霍雨浩和王冬拥有多种武魂融合技的人，但哪怕是他，也从未见过这些武魂融合技真正的威力。没有人清楚霍雨浩和王冬联手究竟能够制造怎样的奇迹。
　　如果今天笑红尘和梦红尘都是完好状态，这一战他甚至不会让霍雨浩和王冬上台。而现在，笑红尘重伤，梦红尘也有一定的伤势，这才让霍雨浩和王冬战胜他们成为了可能。
　　可是，王言也万万没想到，笑红尘兄妹居然也能施展武魂融合枝出来，这在魂导师的世界里几乎是无法想像的，甚至可以说，笑红尘和梦红尘的武魂融合技乃是日月帝国有史以来的第一个。
　　皇城城头，身为帝皇的许家伟此时脸上也是一片愕然，这场最终决赛的比拼最后竟然变成了武魂融合技的对决，这谁能想得到。
　　而此时心情最郁闷、最痛苦的，就要属身为裁判的天煞斗罗了。在这个时候，他当然不能阻止双方队员施展魂技，可是，武魂融合技的威力会达到怎样的程度？他也不清楚啊！万一救援不及时，让双方再有队员战死，他这个裁半肩头的压力就太重、太重了。台上这四个人可和之前死去的队员不同。这一点他心里很清楚。
　　笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜色发生了变化。
　　三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。
　　张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。
　　笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。
　　“接招吧，小子们口让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”
　　是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细看就能发现，那赤金色的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。
　　也就在这个时候，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。
　　在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚口奇异的佥色光泽在出现的一刹那，整个比赛台上的光芒居然骤然暗淡了。天空中飘落的雨丝在瞬间静止，每一根雨丝都保持着它们坠落时的样子却偏偏无法再下降半分。
　　就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间照亮全场。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。
　　所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，比赛台上的空气竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了。
　　比赛台上，哪怕是天煞斗罗在这一刻都已是目瞪口呆，因为他清楚的感觉到，自己的动作不受控制的慢了下来，不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，仿佛有巨锤悍然砸在他的精神之海。大脑瞬间陷入了一片空白。精神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎似的。
　　这是一位封号斗罗的反应，甚至没有半分抵抗的反应。因为在那一瞬间，天煞斗罗黄津绪根本不知道该如何抵挡那奇异的金色光芒。当然，也是因为身为裁判他不能出手而干扰比赛。
　　金色光晕扩散的同时，也正是红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金色光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。
　　那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。
　　但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能阻挡那金色光环扩散。当那看上去十分轻柔的金光居然没有受到任何阻碍的穿过那赤金色的汹涌波涛，瞬间扩散到巨大赤金蟾蛤本体之上时，那赤金色的蟾蜍居然剧烈的颤抖了一下，紧接着，赤金色光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。
　　武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。
　　兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。
　　恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，但却再没有后续。
　　可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。
　　虚无的身影眼看着就要被吞噬了。而此时，受到金色光环影响，天煞斗罗黄津绪居然没能及时醒转过来。这就意味着，身为裁判的他根本不可能及时救援。
　　玄老的一只脚已经迈了出去，但却被王言及时拉住了他的衣袖。
　　“等等。”
　　玄老大怒，“等什么？等死冻？”
　　不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊的看到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那虚无的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。霍雨浩和王冬的身体再一次出现在众人视线之中。
　　万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。
　　金蓝色的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身，鼓胀纹起的肌肉似乎有什么力量要破体而出似的。冰碧帝皇蝎碧绿的尾巴一直延伸到他腰带之下，臀部的位置自然是看不到的。
　　此时，那冰碧帝皇蝎纹身仿佛活过来一般，尤其是一双晶黄色的眼眸，在冷酷中散发着疯狂的气息。大有天地之间唯我独尊的意念。
　　就在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起。一瞬间的彼此凝视，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。
　　霍雨浩有两种武魂，灵眸和冰碧帝皇蝎。
　　王冬也是双生武魂，光明女神蝶和昊天锤。
　　当灵眸与光明女神蝶组合时，他们能够施展出的，是他们的第一武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。
　　当灵眸与昊天锤组合时，他们释放的，就是刚刚那金色的光环，蔓延上百平米的金色光环。
　　这是他们的第三武魂融合技，名字叫做：虚无中的真言，心灵风暴。一个纯粹的精神属性全方位攻击武魂融合技。
　　心灵风暴的能力，相当于将昊天锤在器武魂中的顶级攻击融合进了霍雨浩的灵魂冲击之中，并且是呈范围型的发动攻击。威力也是不知道要强大多少。
　　而这个武魂融合枝消耗的魂力相比于其他几个就要小的多，但是，对精神力的消耗却是极其恐怖的。如果不是霍雨浩的精神之海因为生灵之金的作用而得到了极大的改善，只是这一个武魂融合技施展出来，就足以令他立刻因为精神消耗过大而陷入昏迷了。
　　生灵之金，为霍雨浩开辟了第三只眼，伊莱克斯在那里沉睡。霍雨浩并不知道，伊莱克斯以生灵之金开辟出的这个地方可以用他的第二精神之海来形容。
　　除了当初的试验，这是他们第二次施展心灵风暴，威力却因为这第二识海的存在而暴增，其中附加上了生灵守望之刃那份生命力剥夺的威能。这才能够在瞬间中断了笑红尘兄妹的红尘眷恋。
　　这是灵眸与王冬的武魂融合所施展出的两个武魂融合技。
　　而换了冰碧帝皇蝎呢？冰碧帝皇蝎与吴天锤的组合，这是霍雨浩和王冬的最强攻击力量，当初，哪怕是绝对防御护罩最终都是在那一击之下崩溃。那就是极冻中的炽烈，天帝之锤。
　　而此时此刻，霍雨浩和王冬正在施展的，就是他们两人双生武魂的最后一种组合方式，冰碧帝皇蝎与光明女神蝶，两大昆虫类武魂相互之间的融合。
　　单纯从攻击力上来看，这个魂技的力量不如天帝之锤。但是，这却是唯一一个由王冬来主导的武魂融合技。在灵活性上，就原非孤注一掷的天帝之锤所能北拟了。
　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出口强烈的光芒甚至令人不敢直视。
　　就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。
　　紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。
　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲�