他对穆老的戒心也就越强。
　　穆老向玄老道：“玄子，你带他去看一下小桃的情况，雨浩，你们三个也一起去吧。”
　　“是，老师。”霍雨浩赶忙代表三人恭敬的答应一声，快步走到玄老身边。
　　听到雨浩二字，镜红尘的目光这才转变了一下方向，看到了这不过十几岁的孩子。日月皇家魂导师学院的战报中，这个名字出现的次数是最多的。
　　甚至还要超过史莱克战队队长马小桃和副队长戴钥衡。
　　双生武魂？而且很可能拥有一个极致武魂，修为大约是两环左右，但却有能够掩饰自身修为的能力。更是在最后一战之中，和伙伴爆发出强大的连续武魂融合技最终克敌制胜。拥有一个同样是双生武魂并且武魂与之契合的伙伴。
　　这一系列的资料瞬间出现在镜红尘脑海之中，顿时令他对霍雨浩刮目相看，而且，他还得到了一个有用的信息，那就是霍雨浩对穆老的称呼，老师？他是这个神秘老人的弟子。
　　霍雨浩三人来到玄老身边，微微向镜红尘点头行礼，对于日月皇家魂导师学院他们心中都充满敌意，这礼数自然也就算不上太周到了。而对于这一点，玄老和穆老都仿佛没看到似的。
　　“跟我来。”玄老转身走向更高的台阶，带着他们上了海神阁的三楼。而穆老却依旧躺在远处，缓缓闭上双眼，似乎是在闭目养神。
　　镜红尘一边走着，一边饶有兴趣的看着霍雨浩，道：“你就是霍雨浩？这两位应该是王冬和萧萧吧。”在明德堂的案头，有他们每个人明确的外貌描述。
　　霍雨浩点了下头，却没有吭声。他现在心中只有对马小桃的担忧。
　　镜红尘碰了个钉子却也不恼，只是认真的看了霍雨浩几眼，谁也不知道他在想些什么。
　　海神阁三层。首先入眼的是一个只有二十平米直右的小厅。两侧各有一条甬道，通向深处。玄老走了左侧，在第五个房门处停了下来就在这时，周围突然闪亮瞬间，似乎整个空间都变成了金色似的。镜红尘的双手下意识的颤抖了一下，但很快又平静下来。但那浓烈而纯净的光元素波动却令他大吃一惊，在心中升起了惊涛骇浪。他自问见识广博，但却对这海神阁的神秘毫无探知，那纯粹的光元素显然不只是人为所释放的，而是从周围的所有木头之中绽放出来。这海神阁究竟是用什么材质所修建？
　　伴随着金光的闪烁，前方门开。几人先后走入一间静室之中。
　　“姐姐。”霍雨浩一眼就看到了平躺在万载寒玉床上的马小桃，急切的就要冲过去，却被玄老一把拉住了。
　　马小桃的脸色看上去有些苍白，原本红润的双唇此时却是紫黑色的，带着几分邪异的味道。金色光罩覆盖，她整个人身上都有种诡异的黑色火焰在跳动。虽然每次只是略微跳动起来一点就被那层金光压制了。但那黑色火焰却是极为顽强。
　　玄老向焦急的霍雨浩摇了摇头，霍雨浩紧咬下唇，双拳不由自主的檬紧。
　　从大赛结束到现在，已经有两个多月的时间了，他万万没想到，姐姐的情况竟然会如此糟糕，只能躺在这冰冷的床上，并且要被光明之力封禁。看着马小桃那苍白的俏脸，再回想着往日她那份泼辣，霍雨浩的眼圈不由自主的红了起来。
　　玄老向镜红尘做了个请的手势，镜红尘上前几步，在光罩前停下。
　　认真的看着马小桃身上跳动的黑色火焰。片刻之后，他沉声道：“能否让我近距离感受一下她身上的魂力变化？”
　　“可以。”穆老的声音响起，紧接着，令所有人都是大吃一惊的是，一道金色身影悄无声息的出现在了镜红尘身边。这道身影正是穆老，但却居然只是一个虚幻的光影而已。
　　这时的穆老并不在佝偻着腰，而是腰杆挺的笔直，通体灿金，虽然只是光影，但却犹如黄金浇筑的实质一般。平静的站在那里，周围的一切却随之完全变成了金色，浓郁的光元素在空气中流淌，连带着王冬体内的光系魂力都不自觉的向外溢出，他那拥有魂骨的双臂也随之亮了起来。
　　“这、这是什么魂技？”镜红尘终于控制不住自己的情绪了，忍不住失声惊呼。
　　他虽然并非超级斗罗，但也是九十三级封号斗罗级别的强者啊！可此时穆老这个身外化身却已经完全超出了他对魂师理解的范畴。身为当世最顶级的魂导师，他也完全可以肯定，这决非魂导器所能达到的。眼前的穆老，并不只是一个光影那么简单，其中蕴含的庞大力量令镜红尘也有叹为观止的感觉。
　　魂师竟然能够如此施展自己的力量么？镜红尘有种大开眼界的感觉。但更多的却是战栗。他突然意识到，穆老先前那句想要动他不会引动他的九级魂导器之言，似乎并不只是说说而已。
　　穆老右手一抬，笼罩在马小桃身上的光罩顿时开启了一个门户，可以容纳一人进入。而马小桃身上的黑色火焰却并没有因此而冲起，因为此时此刻，这整个房间就像一个巨大的光明封印一般，牢牢的压制着她体内黑焰。
　　镜红尘深吸口气，平复着自己震撼的心情，上前两步来到马小桃身边，先用手试探了一下她身上冒起的黑焰，再抬手按住马小桃的手腕，感受了一下她身体的状态。很快，他退后两步，出了那光罩的范围。
　　没有人看到的是，在他按住马小桃手腕的那一瞬，紧贴马小桃手腕肌肤的指尖轻微的颤动了一下。那一丝变化，哪怕是穆老也没有察觉到什么不对。
　　“晚辈无能为力。这是异火反噬口如果我没猜错的话，这个小姑娘以前的武魂之中就拥有着异种力量，一直在影响着她口被审判之剑的黑暗之力刺激中，她自己又没有及时压制，反而是将这份力量释放了出来。这股充满了黑暗暴戾气息的异火随之在她体内占据了直动权口就此一发而不可收拾。这已经是接近极致之火的力量了。如果强行压制或者化解的话，很可能会令她的身体为之崩溃。像前辈这样封印住她，目前是最好的力法口除非能够找到柔和的力量中和她体内这股异火，否则的话，恐怕一旦她行来，就会被异火控制，神志也将不再清醒。”
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷光芒，他心中好恨，好恨自己的力量不够强大，如果自己够强，能够在大赛上帮助姐姐，姐姐又何至于变成这样？还有那日月皇家魂导师学院。看着面前的明德堂主，他眼中不禁闪过一道厉光。
　　金身穆老淡淡的道：“既然你无能为力，那也就不要再向我们索要什么了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛是一场交流比赛，比赛之中出现的损伤，我们也不过多和你们计较。请回二层，我们聊聊。”
　　话音一落，周围的金色悄然消失，光罩也恢复了正常。穆老的合身虚幻一闪，就那么凭空消失了。他老人家当然不会给镜红尘解释自己这神奇的身外化身是从何而来。
　　重新回到二层，镜红尘眼中光彩已经收敛了很多，他只觉得自己心头沉甸甸的。一直以来，他都认为凭借魂导器，自己已经拥有了和史莱克学院抗衡的实力。可见到穆老之后，他才明白，至少目前为止，在顶端实力方面，日月帝国依旧有所欠缺。
　　霍雨浩三人重新回到穆老身边，穆老躺在那里，和先前没有任何区别，依旧是没有半分强大的气息释放。可就是那么静静的躺着，却带给了镜红尘强大的压力，以至于这位明德堂主额头上已经出现了细密的汗珠。见到穆老之后，他才明白为什么本体宗会那么痛快的离开。
　　穆老淡淡的道：“能否告诉我，就你来看，明德堂和海神阁，孰优孰劣？”
　　镜红尘微微一愣，穆老的这个疑问听上去似乎很空泛，但他也立刻明白了穆老的意思，这是在询问他，魂师和魂导师之间的优劣，以及明德堂和史莱克学院的对比。
　　略微思考片刻后，镜红尘道：“因为对海神阁并未全部了解，晚辈不敢妄加评论。不如以我和玄老为例吧。百米之内，玄老必胜。但我有和玄老同归于尽的能力。距离增加到千米，我能自保离去。如果是万米。我有把握在玄老不主动脱离战场的前提下赢得比拼。若是换成一场战争的话，我方必胜。”
　　说到最后一句，镜红尘语气中的坚定斩钉截铁，毫不犹豫。以至于穆老都不禁微微动容。
　　“看样子，你很有信心。”穆老微微一芜
　　镜红尘苦笑道：“其实您应该看得出，我毫无信心才对。如果是战争，魂导器的优势毋庸置疑。但如果是高端战力的比拼，史莱克在大陆的地位无人能够动摇。无论是我们明德堂，还是本体宗，都不行。”
　　穆老看了他一眼，显然是听出了他话语中的含义，明德堂不行、本体宗不行，那如果明德堂加上本体宗呢？
　　“镜红尘，老夫曾经前往你们明德堂参观过。你们在魂导器方面的发展，确实超出了老夫的想象。有一点我认为你是对的，当未来有一天，魂导器不再依赖魂师的魂力，那么，魂师这个职业必将被取代。就像当初魂导器取代了唐门暗器一样。但是，我要为你补充一句。就算那一天真的来临，最强者，依旧是魂师。
　　因为只有强大的魂师才能将更强的魂导器发挥出最大威力。你可承认？”

　　第一百三十六章 进海神阁是要门票的

　　镜红尘点了点头，道：“是的，您说的没错。施展魂导器的个人，能力越强，极限也就越高。
　　至少目前为止口除了定装魂导器之外，我们还没有开发出足够强大，且不需要魂师力量的魂导器。未来的发展，我无法预估。但魂导师的崛起却是必然的。就像是魂导器对冷兵器的替代一样。”他的话语很是恳切，但内心之中却是惊疑不定。穆老曾经到过明德堂？这么一位神鬼莫测的超级强者要是…”他背后已是冷汗涔涔。
　　穆老微微一笑，道：“审半之剑你带不走。此次前来有什么事你可以说了。还有，如果再有下一次，你在史莱克学院外用魂导器对着史莱克城。那老夫就再去造访一下你们日月帝国的首都。”
　　镜红尘终于色变，他胆敢有恃无恐的进入史莱克学院为什么？凭借的不只是身上的几件触发性九级魂导器，同时也有他在外面的布置。却没想到穆老连这些都已经知道了。再联想起穆老刚刚所施展的身外化身，自从成为明德堂主以来，他第一次感觉到了恐惧。
　　“穆老，您真是令人高山仰止。”微微躬身，镜红尘尽可能压制着自己内心的震撼，“晚辈此次前来，还有一个原因。数月之前，史莱克学院曾经发函给本院，答应学员交流之事不知为何搁浅。我们日月皇家魂导师学院和史莱克学院都是当今大陆顶尖学院，我认为这份交流很有必要，也能够大大的促进双方之间的相融、学习。”
　　穆老淡淡的道：“交流学习可以。但你能够保证我的学员安全吗？还有，我们史莱克的弟子到达贵学院，又能够学到些什么？”
　　镜红尘似乎早就想到了这个问题，毫不犹豫的回答道：“安全晋定能够保证。我以明德堂的荣耀向您保证。在我日月皇家魂导师学院学习期间，贵学院的学员都会得到最好的指导。如果他们有足够的能力，甚至可以考入我明德堂学习。”
　　穆老道：“口说无凳。”
　　镜红尘道：“如果您还不放心的话，可以派史莱克学院的老师跟随。可以派遣多位。”
　　穆老摇摇头，道：“那到不用。交流学习可以。你将你们学院的笑红尘、梦红尘送到史莱克。再将我们派出的弟子接走。老夫可以保证，让他们进入我院内院学习。等交流学习期满之后，你亲自将我们的学员送回来，再接走你的学员。”
　　镜红尘立刻摇头道：“这恐怕不妥。虽然晚辈相信前辈的人品，但还是先小人后君子为好。万一在我送人回来之时，史莱克……”
　　穆老淡然一笑，道：“那你说如何？”
　　镜红尘道：“交流也不急于一时。不如这样，两年之后，我们再进行这次交流。交流学习定期三年。那时也将是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛的日子。到时候，可以请贵院老师前往观礼，参赛结束后，再接回贵院学员如何？同时也将我们的学员送回。”
　　玄老忍不住道：“同样的问题你怎么解决？”镜红尘这个办法和穆老先前所说几乎一样，只不过主客异位而已。
　　镜红尘道：“日月帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大陆瞩目。在这种情况下，如果我们私下有所行动的话，必定会受世人耻笑。我愿在大赛开始前，来到史莱克学院，亲自作为人质。直到大赛结束，贵学院学员回归为止。当然，如果在比赛土有所闪失的话，就和我们明德堂无关了。”
　　“好。一言为定。两年之后的今天，你带人前来。我会让玄子同一时间送人到日月皇家魂导师学院去，其中包括霍雨浩。”穆老当即一锤定音。
　　“一言为定。”镜红尘也痛快了一回。他嘴上虽然一直在贬低魂师，抬高魂导师。但他也很清楚，未来明德堂想要发展，魂导器的研制是一方面，而魂师发展也是重中之重。尤其是史莱克万年沉淀，哪怕只是学到一部分，也能对明德堂整体有着巨夫的提升。或许，史莱克学院的学习也有办法从明德堂学到一些关于魂导器的知识。但不要忘记，史莱克学院终究只是一所不隶属于任何国家的学院。而明德堂却是属于日月帝国的。这之间的区别，必定会让明德堂的收益更大，更容易在长远的利益上发酵。
　　令镜红尘立刻答应的还有一个原因，那就是穆老提出让霍雨浩前往日月皇家魂导师学院。有霍雨浩作为交换，笑红尘和梦红尘的安危他自然不需要担心什么。双方派出的弟子，在地位和潜能上都是对等的。而且霍雨浩是双生武魂，肯定是要在武魂修炼方面下大力气的，就算兼修魂导器，想必也无法专精。至少在他目前看来，史莱克学院派出霍雨浩，更大的意义是为了双方派出学员地位的对等。
　　穆老微微一笑，道：“事情已定，你可以走了。”
　　镜红尘再次躬身行礼，道：“感谢前辈的款待。晚辈还想再问最后一句。史莱克，有没有可能和我们日月帝国有更深入的交流？”
　　穆老眉毛一挑，“史莱克学院，是斗罗大陆的史莱克学院。
　　日月帝国，也是斗罗大陆的日月帝国。”
　　镜红尘眼神微动，“好的，我明白了。”说完这句话，他转身就要离去。
　　“等一下。”穆老叫住了镜红尘。
　　镜红尘道：“前辈还有什么指点？”
　　穆老淡然一笑，道：“多年以来，你是第一个进入海神阁的外人。这里也不是谁想来就能来，想走就能走的。留下一件九级魂导器，说明用法，就当你进入海神阁的门栗了。”
　　“小门票……”镜红尘目瞪口呆的看着穆老。他是万万没想到这位神秘莫测的恐怖强者竟然会提出这样一个要求，这分明就是赤果果的敲诈啊！而且，这门票也忒贵了。
　　“前辈，您这可是以大欺小啊！”镜红尘苦笑着说道。如果没见识过穆老的身外化身之前，他或许还会强硬一些。可此时，在人家的地盘，在这神鬼莫测的海神阁内，他还真不敢。
　　穆老笑而不语，只是目光平静的看着镜红尘。而镜红尘却已是骇然发现，周围无论是墙壁、地板还是房顶，都开始散发出淡淡的金光，仿佛有一直无形的大手卡住了他的喉咙一般。
　　“前辈，之前是您请我进入海神阁的。”镜红尘再次苦笑着说道，他的意思很明显，您请我进来还管我要门票，这也太不厚道了吧，有失长者风范。
　　穆老微微一笑，道：“是我请你进入的海神阁，但是我却并未请你进入史莱克学院。我们史莱克学院虽然不是什么龙潭虎穴，但总要为了学生们的安全着想。如果你不愿意支付门票，老夫也不勉强，那就陪我老头子在这里坐而论道吧，两年后贵我双方学员交流之时，你再回去就是。”
　　留在这里两年？镜红尘脸上神色顿时变得僵硬起来，他要是在这里留两年，明德堂和日月皇家魂导师学院还不乱了套？没有他坐镇，手下那些强大的魂导师可不是任何人都能压得住的。穆老看上去虽然不温不火的，但带给他的压力却是越来越大。尽管他认为自己破釜沉舟的话依旧有一拼之力，但毫无疑问，这条命就要留在这里了。
　　深吸口气，镜红尘点了点头，道：“既然如此，那晚辈如前辈所命就是了。先前未经许可进入史莱克学院确实是我不对，晚辈留下一件魂导器作为礼物。”
　　一边说着，镜红尘抬手在自己胸口处一抹，一面看上去十分纤 薄的舍属片就出现在了他掌心之中。
　　这块金属片呈圆形，看上去纤 薄如纸，通体散发着柔和的金色光晕，最为奇特的是上面的透雕。那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝厚如山的特殊质感。上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，但却极其吸引眼球。
　　镜红尘道：“这件魂导器是我自己所制，我给它起名叫做红尘庇佑。是一件触发式防御魂导器。将它放在胸口处会自动与魂师的身体贴合，吸收魂师的魂力与之成为一体。一旦魂师遭遇攻击时，它就会提前感应作出防御。可以凭借心念来关闭和开启。红尘庇佑有几个我自己较为满意的地方。首先就是它不限制使用者的修为。哪怕是只有一环、两环的魂师也能够使用。它的防御效果相当于使用者凝聚全部魂力在不发动魂技情况下的最强一击。而消耗的魂力却只是最强一击的五分之一。它适合于任何级别的魂师，如果是在封号斗罗手中，那就能拥有超级斗罗级别的防御力。”
　　“同时，它还有一种特殊的激发方法。通过主动激发起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍口能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激发只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”
　　听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三级，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐的偷入史莱克学院之中。
　　穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，道：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走吧。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了口”
　　镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，但却蕴含着一份执着，向穆老略微躬身之后，转身而去。
　　出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有丸级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。
　　不过，镜红尘也并非完全没有收获见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷，但也有了许多想法。
　　但是，等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。
　　进入史莱克学院之前镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触发，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城发动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。
　　可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却发现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问，这是穆老出手的结果。他用自己的触发遥控尝试了一下，毫无反应。很明显触发法阵被毁掉了。
　　“混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来。哪还有在 海神阁中的风度。
　　不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼，眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急速而去。
　　“穆老，得手了口”仙琳儿和钱多多兴冲冲的赶到海神阁向穆老报喜。
　　镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。
　　穆老微微一笑道：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过，你们也要小心，强大的魂导器一旦发生爆炸，那可不是小事。”
　　仙琳儿道：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究，在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”
　　霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。
　　钱多多看到霍雨浩不禁哈哈一笑，道：“小雨浩很好奇吧。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老发现后，用强大的感知发现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。
　　霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。
　　穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，道：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”
　　“是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。
　　史莱克学院魂导系这么多年以来发展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。
　　穆老挥了挥手，道：“你们去忙吧。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林吧。”
　　“是。”玄老答应一声。
　　一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛天亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。
　　三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。
　　霍雨浩和王冬小心翼翼的抬起穆老的躺特，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧百道，一直来到最后一个房间。
　　金光闪耀，房门开启，两人走入其中。
　　穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。
　　“穆……，老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了，“姐姐她的情况怎么样？有办法救治么？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”
　　相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！
　　穆老道：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事口我将她封印之后，她体内的凤凰火焰也就开始潜移默化的改变着她的身体。向极致之火方向发展。只是其中所蕴含的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”
　　霍雨浩追问道：“那有什么办法能让这黑暗气息消失么？”
　　穆老微微一笑，道：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。
　　霍雨浩坚定的道：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”
　　穆老道：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”
　　霍雨浩和王冬对视一眼，王冬道：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国吧？我听王老师说，日月帝国的魂导器发展极为迅速，蠢蠢欲动，有发动战争的趋势。”
　　穆老没有评半王冬的分析，看向霍雨浩，道：“你说呢？”
　　霍雨浩道：“我和王冬的想法差不多口只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”
　　穆老微微颌首，道：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”
　　“为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。
　　穆老道：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”
　　“老师，您……”霍雨浩顿时大吃一惊。
　　穆老微微一笑，很是洒脱的道：“是人都会走向死亡，除非能够突破那扇大门。但那却实在是太难、太难了。我已经活了两百多岁，死对我来说，并不可怕。当年，我和毒必死两败俱伤，正是因为我从那生死之战中勘破极限的奥秘，从而进阶九十九级，才能活到现在，和他相比，我已经很赚了。”
　　“最近这几年，我明显感觉到自己身体的衰败，那已经是不可逆的生命流逝。我也不能确切的知道自己还能活多久，少则三年，多则五、六年吧。我守护史莱克的时间已经不会太长了。所以，我必须要利用有限的时间多为史莱克做些事情。”
　　“如果我的生命力依旧旺盛，那么，在暗处是最好的选择。一旦战争开始，以我的力量，不能说扭转战局，至少也可以寻觅机会给予日月帝国重创。但现在却不行。我的身体每况愈下，只有让他们知道我的存在，才能有足够的威慑令他们的侵略欲望被压制。”
　　实际上，穆老今日让镜红尘进入海神阁，远不止他说的这么简单。其中还有许多深意。
　　“未来两年，对你们来说都很重要，你们没有休息的时间。两年后，雨浩必然要前往日月皇家魂导师学院，而王冬，你如何选择？”
　　王冬一呆，迟疑道：“老师，我，我不太喜欢魂导器，在这方面也没什么天赋。可是，我和雨浩……”
　　穆老微微点头，道：“武魂融合不会因为距离而消失，在天赋方面，实际上你并不比雨浩差。但你们未来的发展方向却会各有侧重。因此，在他前往日月皇家魂导师学院，我希望你留在学院继续深造。”
　　王冬犹豫了，他极为不愿和霍雨浩分开，更何况这一分开就是整整三年之久。不过，这毕竟是两年之后才会出现的事，他也没有再多说什么。
　　穆老双眼微眯，“镜红尘说的不错，伴随着魂导器的发展，总有一天，魂导器的作用会走入千家万户。会替代现在的冷兵器。而也正因如此，战争必不可免。其他三国在魂导器方面的发展，和他们相比实在是差的太多了口我只能为你们争取到五至十年的时间。五至十年后，当战争到来之时，很多事情都会改变。”
　　王冬试探着问道：“老师，那您今天为什么不杀了那个镜红尘？”
　　穆老道：“杀他只会令日月帝国不顾一切，而且，他没有说谎。他身上的一些魂导器，令我也能感受到极大的威胁。
　　一个不好，就是两败俱伤的局面，而我史莱克的万年基业不容有失。镜红尘这个人很厉害，能屈能伸，在事不可为之时能够当机立断作出最正确的抉择。未来，他必将成为史莱克大敌。”
　　清晨。
　　天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。
　　四道身影悄然离开了史莱克学院，不过，一出门他们就停下了脚步。
　　玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的三个少男、少女，醉眼朦胧的道：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”
　　“是。”
　　玄老面前的三人自然正是霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得第三魂环的只有霍雨浩和萧萧两人。但王冬自告奋勇的跟了出来，他的理由很简单，有他在，霍雨浩的战斗力至少增强一倍以上。两人的武魂融合技足以在关键时刻起到重要作用了。三人联手，对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。
　　玄老交代了三人之后，身形一闪，就悄然消失了。不过，就算他老人家不跟着，霍雨浩三人心中底气也是十分充足。有一位九十八级的超级斗罗暗中保护，哪怕是进入星斗大森林核心地带，他们这三个初生牛犊也敢闯上一闯。
　　当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。
　　史莱克学院距离星斗夫森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会首当其冲先攻击史莱克城了。
　　在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。
　　虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。霍雨浩、王冬和萧萧三人，虽然赶了两天路，但心情却都是一片大好。
　　自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。
　　第一学年结束的时候，王冬和萧萧好歹还回家休息了，可霍雨浩那时却去了极北之地，虽然最终获得了冰碧帝皇蝎武魂这样强大的存在，但同样的，他也承受了相当的磨难与历练。回归学院之后，更是一直刻苦修炼，后来又参加大赛。精神始终都处于紧绷。
　　这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴奋的事情。而且先前的闭关对三人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴奋。
　　因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。
　　“萧萧，你对自己的魂环有什么打算么？”一边走着，霍雨浩向萧萧问道。
　　萧萧道：“算是有些想法吧。但老师说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合呢。说实话，我真有些等不及呢，等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上你们的脚步了。”
　　这里只有他们三人，萧萧对自己的想法并没有任何隐瞒。
　　随着全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比拼，萧萧清楚的感觉到自己和霍雨浩、王冬之间的差距。霍雨浩可以说是后来居上，在三人之中隐隐已经是为首者，而王冬的光明女神蝶和昊天锤也都是相当强悍的武魂。相比起来，她的两个武魂就要落后一些了，无论是选择了辅助系战魂师这条路还是选择为第二武魂提前附加魂环，这都是萧萧不希望被霍雨浩和王冬落下的表现。她也很聪明，早就感觉到，如果自己被这两位伙伴落下的太远，恐怕就永远没有追逐的机会了。
　　丢冬道：“对了，萧萧，你的第二块瑰骨是什么？”
　　萧萧嘻嘻一笑，道：“保密，不告诉你们。反正我知道雨浩的第二块魂骨是那个冰碧蝎左臂骨。”
　　王冬笑道：“不说算了，反正猎杀魂兽的时候你总会用的。你还没说打算给三生镇魂鼎附加什么类型的魂环呢。”
　　萧萧道：“我选择的路是前所未有的辅助系战魂师，这魂环选择自然是既要有辅助作用，又要体现出战魂师的特点。我的计划还是要以控制系的魂技为主。或者是增强三生镇魂鼎的防御性。这次参加大赛之后，我有种感觉，如果三生镇魂鼎的防御力足够强，再加上良好卡位的话，往往能够起到意想不到的效果。更何况我还有鼎之震、鼎之荡这样的魂技。”
　　霍雨浩赞叹道：“萧萧，你对自己的武魂分析的真是透彻。我也觉得防御类的魂环可能更适合你。你的三生镇魂鼎在卡位方面确实效果极佳。那天咱们对阵二班七人的时候，如果不是有你的卡位和控制，我们也不能赢的那么容易了。”
　　萧萧道：“那你呢？你又什么打算？你那灵眸武魂想要附加魂环可是不太好找吧。精神系的魂兽数量可不多见。而且，隐蔽性还很强。”
　　霍雨浩深以为然的点子点头，道：“只能走一步看一步了。碰运气呗。反正我们就在星斗天森林外围游戈，遇到合适的就进行猎杀。反之，我们倒是要少杀戮魂兽。”
　　萧萧道：“是啊！从某种意义上来说，魂兽是我们魂师必须的资源，杀戮那些低阶魂兽太多，我们的后辈以后想要获取魂环可就难喽。”
　　王冬眉头微皱道：“话不能这么说，魂兽也是生命，怎么能用资源来形容呢？我们猎杀魂兽已经是弱肉强食的表现了。”
　　萧萧有些惊讶的看着王冬，道：“没想到你这么善良。”

　　第一百三十七章 重临！星斗大森林

　　王冬略微沉默了一下，道：“反正就按雨浩说的，我们尽量少猎杀魂兽。只选择自己所需要的。遇到主动攻击的另说。”
　　霍雨浩微微一笑，虽然他还不知道自己会获得怎样的第三魂环，但他却并不担心自己找不到适合的魂兽。有天梦哥在，什么精神属性的魂兽能逃过它的法眼？
　　这是他第二次前往星斗大森林了，但和第一次时那破釜沉舟的心情却已是完全不同。
　　一年多前，他独自一人离开公爵府来到星斗大森林，那时怀着不成功、则成仁的想法。如果不能获取一个何时的魂环，可能就会死在星斗大森林中，成为这里植物的养分。那时候的他，心中除了决绝就是对报仇的渴望。
　　但现在的心境却已是完全不同，尽管时间只是过去了一年半，但他却感觉像是过去了很久、很久，无论是自身能力还是心态，都已经发生了天翻地覆的变化。
　　奇遇是从碰到天梦哥那一刻开始的，也正是那一刻起，他的命运就发生了改变。之前两个多月的闭关，霍雨浩也曾回想起自己这一年多来经历的种种，他对自己的总结用了庆幸两个字。
　　庆幸遇到了天梦哥，遇到了小雅老师和大师兄口更庆幸进入了史莱克学院，有那么好的老师、伙伴。一路走来，这一年多的经历甚至比他过去十几年的生命总合还要多。时间只是一年多，他现在也还不到十三岁，但是，他却明显感觉到自己长大了。
　　妈妈，您放心吧，我一定会活出个样子来。我也一定会完成您那虽然从未说出口却一直到死也未曾忘怀的心愿。
　　想到母亲，霍雨浩的眼神中不禁流露出深深的思念如果妈妈还活着，知道我现在的成绩，她老人家该有多开心啊！一想到这里霍雨浩的眼圈不禁微微有些发红。
　　萧萧倒是没注意什么，但王冬却敏感的注意到了霍雨浩情绪上的变化口而且，他远比萧萧了解霍雨浩的经历，隐约猜到了他在想些什么。轻轻的捏了捏他的手。
　　霍雨浩扭头看向王冬，王冬向他微微一笑，明亮的双眼中没有同情，有的只是鼓励。
　　霍雨浩回以一笑，以两人之间的默契不需要语言，他们也能明白彼此的意思。
　　“喂，你们两个够了吧。明明我才是唯一的女孩子，你们不要搞得我跟第三者插足似的好不好？”
　　霍雨浩听了这话到没什么，但王冬却是脸红了，狠狠地瞪了她一眼，道：“怎么？你喜欢上他啦？我记得你原来是喜欢上我的啊，这么快就移情别恋了。哎，女人心啊！”
　　萧萧俏脸一红轻啐一声，道：“少来吧你。你们两个都是另类的奇葩。咱们年级喜欢你的女孩子多了，有多少人偷偷给你塞过纸条你还能数的清嘛？可你呢？哪天放学不是立刻扎回宿舍，要么就是那会儿跟雨浩去卖烤鱼。大家都说，你根本不懂的什么叫喜欢。至于雨浩，他就是个练功狂人。除了修炼，从没见他对什么事情感兴趣过。你们这对奇葩配在一起倒是正好，可惜，你们俩都是男的。”
　　霍雨浩摸摸自己的鼻子，苦笑道：“练功狂人？我有那么狂野吗？ 原来同学们都是这么看我的。”
　　萧萧嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧。咱们年级讨论话题最多的不是王冬这个第一帅哥，反而是你呢。用一句流行的话说，就叫用丝逆袭。当初你刚入学的时候，我记得魂力不是倒数第一也差不多吧。可后来呢？不过一年多的时间，你不但成为了咱们一班的班长，更是击败了戴华斌这个第一高手口不用去问我都知道，这次咱们击溃二班之后你这二年级第一强者，甚至是外院第一新星的绰号肯定是坐实了。咱们班的同学都说，在你身上才算是看到了什么叫做坚持就是胜利。咱们班同学的修炼也格外努力呢。别看现在三环级别的还不多，别急我估计等二年级毕业的时候，咱们班能达到魂尊级别的没有一半也至少是十个以上口这可都是你引导的功劳。”
　　霍雨浩目瞪口呆的道：“还有这种事？你也和我们一起出去参赛那么久，你怎么会这么清楚？”
　　萧萧撇了撇嘴，道：“谁像你们两个只是生活在自己的世界里，平时根本都不接触同学的。我可有很多好朋友呢。我是听蓝素素和蓝洛洛说的。看她们那样子，对你可是崇拜的不得了。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看来，我还挺有人缘的嘛。”
　　萧萧噗哧一笑，道：“人缘是有的，不过情缘就不如你身边这位了。人家双胞胎虽然崇拜你的实力，但喜欢的可是王冬哦。这次出来之前还让我来试探王冬的口风呢。”
　　王冬负手而立，眺望远山，那样子大有几分出尘的感觉，仿佛在说，哥虽然不在学院，但学院尽是哥的传说似的。不过，他这欠揍的样子立刻被霍雨浩一个爆栗打破。
　　“哎呦，霍雨浩你敢打我。你别跑。”
　　“哈哈。”
　　三人笑闹着继续向前，星斗大森林的外围轮廓已经渐渐出现在了他们的视线之中。
　　远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹，曾经见到过的警示木牌又一次被霍雨浩看到。
　　第一次来这里的时候可以说是无知者无畏，可后来霍雨浩却险些丧命在那不过是十年修为的魂兽手中。而这一次，霍雨浩再次看到星斗大森林时，内心却瞬间出现了压抑的感觉。脚下步伐也不由得停了下来。
　　看着霍雨浩脸上轻松的神色渐渐变得凝重，王冬忍不住问道：“怎么了？”
　　霍雨浩沉声道：“你们有没有感觉到星斗大森林的深不可测？”
　　萧萧皱眉道：“没有啊！你是不是第一次在这里有惨痛的教训，心里素质哦。”
　　王冬却若有所思的道：“我有一点，但不明显。你的灵眸是精神属性，感知比我们都要强。星斗大森林又号称大陆第一魂兽聚居地，有这神压抑的感觉很正常吧。这里还不知道隐藏了多少强大的魂兽。若不是魂兽确实是魂师修炼必不可少的一环。恐怕这片坐落于平原，占地广袤的大森林早就被各国解决掉了。”
　　萧萧一脸不信的道：“国家的力量就能解决星斗大森林？这里有那么多强大的魂兽呢。”
　　王冬道：“一次性解决当然不可能，但如果几个国家联手呢？开始时只是从外围开始，破坏这里的植被，从而逐步影响生态平衡，渐渐的消磨星斗大森林整体的魂兽力量。以我们人类的智慧，用不了多少年，恐怕星斗大森林就会变成历史口”
　　霍雨浩微微颌首，道：“魂师的存在和魂兽修炼年限无法快速提高，必将是未来的重天矛盾。”
　　王冬点了点头，道：“这也是我所担心的。魂兽如果灭绝了，以后还哪会有魂师呢？”
　　霍雨浩摇头道：“不。魂兽虽然并不齐心，但是，当它们面临生死存亡的时候，恐怕会有所反弹。说不定，到了那时候魂兽会反戈一击，给我们人类带来巨大的灾难也不是没可能。”
　　王冬道：“随着魂导器的发展，这种可能到时越来越小了。”
　　霍雨浩道：“希望生态平衡不要被破坏吧。幸好魂师的数量始终保持在一个并不算很高的程度。现在部分魂师也开始注意不随意滥杀魂兽了。从现在开始，你们两个都要在我五尺范围内，随时做好应变的准备，我的精神探测共享会长时间开启。进入星斗大森林以后，更要时刻警惕。
　　我们只在外围十公里左右横向游戈，绝不能深入。每天晚上都要离开星斗大森林，到外面休息。如果我没有做到这些，你们一定要提醒我。安全第一。”
　　“嗯。”王冬和萧萧同时点头答应下来。在这个时候，霍雨浩团队领袖的重要性就体现了出来。
　　霍雨浩让萧萧走在中央靠前的位置，自己和王冬分别在她左后方和右后方，三人保持成一个小小的三角形口茂密的星斗大森林，终于到了。
　　这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，走入森林范围之内，三人顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量在明显滋润似的。
　　霍雨浩的精神探侧共享悄然开启，以他现在的修为，精神探侧已经可以维持在一个直径两百米程度的完整探测。立体图形瞬间呈现在三人的脑海之中，除了没有颜色之外，可以说是纤毫毕现。
　　几只实力不强的魂兽正在前方不远处窥视着他们。似乎有些恐惧他们的到来，并没有靠近。
　　霍雨浩微微一笑，这两天来，他除了赶路也想出了许多针对在星斗大森林中行动的方案。
　　他口中发出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散口顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。
　　这就是模拟魂技的作用了，霍雨浩模拟出的是一只千年火焰师的气息。外围这些大多都是十年级别的魂兽骤然感受到千年魂兽的凶威，不被吓跑才怪了。这样一来，也就大大的省却了他们的麻烦。三人进入星斗大森林后，快速直线向前，在外围逐步深入。
　　在霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，三人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。
　　霍雨浩不时开启模拟魂技，释放出的都是千年火焰师的气息。他这样做自然是有深意的。他们需要的魂环都是千年级别。当然，至少也是三千年以上才合用。而火焰师在千年魂兽中已经是攻击性很强，实力也不弱的存在。被它吓跑的自然不适合成为他们的目标。
　　而没吓跑的，修为就很可能接近他们的要求了。
　　“雨浩，休息一会儿吧。”王冬说道。
　　一路行来，他和萧萧可以说是再轻松不过，只需要跟着霍雨浩就行了。而持续开启两个魂技，对霍雨浩的消耗却是不小。
　　霍雨浩也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，立刻点了点头。
　　找了一处地责较高的山包处停下脚步。
　　“我们就在这里歇会儿。”霍雨浩站在那里，示意王冬和萧萧先休息。
　　王冬来到他身边，抬起左手按在他肩头处。两人之间的浩冬之力顿时瞬间融合，彭湃的光明气息从王冬身上溢出，周围的植被感受到他身上的气息似乎都流露出了一丝欢欣的味道。
　　一圈圈金黄色的光晕从王冬身上涌出，竟然从肩膀处一直延着霍雨浩的身体向下律动。
　　霍雨浩惊讶的回头看了他一眼，因为这一刻他发现，自己的身体被这股浓那的光明气息包覆下，一切疲倦尽去，体内魂力更是充满了强烈的活力。在浩冬之力的辅助下，先前大约一成多魂力的消耗不过是十几次呼吸的时间就已经全部恢复了。
　　王冬有些得意的道：“这才是黄金之芒的真谛，我将它这份真谛称之为无所不在。无论是攻击、防御、恢复，甚至是治疗。它都能够起到极强的作用。这块黄金之芒左臂骨的效能，几乎可以媲美十万年魂骨了。附带的黄金之芒魂技我越是领悟，就越能感觉到其中奥妙无穷。借助光明的力量，它能够做到很多事情。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你这是勾引我和你一起修炼啊！似乎我们的修炼速度又能有所提升呢。”
　　王冬道：“你别高兴的太早，不是说你的魂力在突破三十级之后受到极致武魂的影响，修为提升速度会降低么？”
　　霍雨浩微笑道：“谁知道呢？也不一定吧。”他可不是一个普通的极致武魂魂师，在他体内还有着属于冰帝的庞大力量，那份封印中的力量一直在不断改善着他的身体。再加上生灵之金的改善。他相信，自己的修炼速度就算会受到极致武魂的影响，应该也不会太大。
　　“嗯？”霍雨浩眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去，这一次，他却没有释放出模拟魂技。
　　“小心。”提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然变白。
　　在王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存在。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经发现了他们，正以惊人的速度向他们这边赶来。
　　不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露口身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。
　　这只狸猫身长不过两尺左右，却带给三人不小的压力。
　　能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的速度和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。
　　霍雨浩沉声道：“这是虎魔猫，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经变成青黑色的毛发来看，其修为至少也超过了两千年。如果它的毛发底色变成黑的，上面浮现青色光晕般的花纹，那就是万年的虎魔猫了。”
　　学院学习的知识在这时起到了极好的作用，霍雨浩简单的介绍也让萧萧和王冬记起了这种魂兽。
　　在史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。虎魔猫并不算稀有，他们自然也学过。
　　虎魔猫如果用魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强。
　　“战斗恐怕不可避免了。记着不要下杀手。”霍雨浩低声提醒道。他所见过的魂兽中，唯独没有万年级别的存在，想吓唬这只虎魔猫可不容易。至于十万年魂兽的气息他可不敢轻易模拟。这里是星斗大森林，真正有着十万年魂兽的。到了十万年那个层次，魂兽的领地概念极强。万一一个不好引来一只十万年魂兽，那可就是偷鸡不成蚀把米。因此，在出发之前玄老就提醒过他，不到万不得已，不要模拟十万年魂兽气息。
　　就在霍雨浩说话的工夫，虎魔猫已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标不是站在最前面的霍雨浩，而是他侧方的王冬。
　　虎魔猫本身有这个魔字，就是因为它自身乃是风与黑暗的双属性。这也是它自身攻击力强悍的重要原因之一。
　　两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过霍雨浩直扑王冬。王冬的光属性是它最不喜欢的。
　　虎度猫肋生双翼，但却十分窄小，不能飞行。可在它们高速行动之时却能够在空中帮助它们改变方向。
　　王冬的光明女神蝶武魂早就已经释放了出来，面对虎魔猫的扑击，他不闪不避，双手在胸前一合，翅翼上大量的金色光芒就随之亮了起来。正是第二魂技蝶神之光。
　　一尊黑色的大鼎骤然出现在王冬身前三米外，挡住了虎魔猫前扑的必经之路。这虎魔猫确实灵巧，一只前爪在三生镇魂鼎上一拍，就想越过大鼎继续攻击王冬。但是，就在这时，鼎之震发动。
　　虎魔猫的身体虽然依旧是扑出了，但却难免在空中停顿一下。鼎之震虽然不足以伤害到它，但瞬间的迟滞还是少不了的。而也就在这个时候，一道紫金色的光芒虚空一闪。这只千年虎魔猫顿时惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制。
　　霍雨浩的灵魂冲击在最适合的时候出手了。伴随着精神力的持续提升，他这灵魂冲击配合紫极魔瞳所产生的攻击力甚至还超出了他自己的预判。那虎魔猫直接向下坠落，王冬刚刚释放出的大片蝶神之光只有少数几颗炸在了它身上，剩余的全都从三生镇魂鼎上方掠过，轰在了远处的地面上。
　　“噗通。”虎魔猫坠地，身上出现了几块被蝶神之光轰击后焦黑的痕迹。霍雨浩通过精神探测惊讶的感觉到，这只虎魔猫体内气血、魂力已是一片散乱，完全失去了攻击的能力。
　　“什么情况？”萧萧疑惑的看向霍雨浩。
　　霍雨浩也是一脸惊讶的道：“这只虎魔猫中了我的灵魂冲击，似乎是昏厥了。你们看，它的身体还在抽搐。”
　　一边说着他已经走上前去，将倒在地上的千年虎魔猫翻了过来。
　　虎魔猫的样子有些怪异，身体不断的抽抽着，口鼻处都有暗青色的血迹，原本紫红色的双眼向上翻白，看那样子，昏迷的还十分彻底似的。
　　王冬吃惊的道：“你的灵魂冲击什么时候变得这么厉害了？”
　　霍雨浩耸耸肩膀，道：“我也不知道啊！早知道，直接给它一下，我们就更省事了。”
　　他的灵魂冲击威力大增自然和他自身精神力的提升有着密不可分的关系。伴随着实力的不断进步，霍雨浩自身修为也在持续提升着。其中提升最大的并非魂力，而是精神力。
　　他的精神之海先后数次变化，尤其是生灵之金的那一次融合，更是在眉心处开辟了第二识海。现在以他的精神力强度，寄居在他体内的三大强者都不能直接对他进行控制，可想而知他的精神力成长到了怎样的程度。
　　天梦冰蚕巴不得他尽快强大，在霍雨浩精神之海扩张和凝练的过程中，它实际上一直都在悄悄开启自己的封印，将自身封印着的本源力量与霍雨浩的精神力相融。
　　这个过程虽然因为霍雨浩要逐步适应，只能如丝如缕般进行。但日积月累之下，霍雨浩的精神力已经有了长足的进步。尤其是在最近闭关这段时间，霍雨浩的不断体悟令他自身的精神境界也有了质的飞跃。他的精神之海面积已经是正常魂尊的十倍以上，就算是魂王级别的强者，单纯比拼精神力也不能和他媲美。这还是在不计算第二识海的情况下。
　　天梦冰蚕当初作为霍雨浩第一魂环赋予他的四大魂技自然也是水涨船高，实力倍增了。现在他灵眸两个魂环都已经是超越了五千年级别的存在。
　　精神属性武魂和精神力直接挂钩，再加上天梦冰蚕这个百万年级别的存在潜移默化的帮他改善。霍雨浩的精神力修为已经达到了相当程度。不过，精神力的成长和魂力相比限制也更多，越是后来，成长也就越是困难。如果有一天霍雨浩能够将天梦冰蚕百万年累积的精神力全部吸收。那么，他在精神层面上的修为必将成为当世第一人。
　　“现在怎么办？”王冬有些吃惊的看着霍雨浩。
　　霍雨浩道：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出发。避开就是了。”
　　一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那棵大树，将它放在较高地方的树杈上。
　　千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。
　　悄然下树，他和王冬、萧萧立刻离开，继续向星斗大森林内深入。
　　“雨浩，十公里应该差不多够了。”一刻钟后，王冬低声提醒着走在前面的霍雨浩。
　　“好。那从现在开始，我们横向行动。”
　　星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较为温和，不会主动发起进攻的。同时也并不是他们所需要的存在。
　　看看天色，已经接近傍晚，霍雨浩道：“走吧，今天就到这里，咱们出森林去休息。”
　　萧萧有些不甘心的道：“还早吧。天还没黑呢。”
　　霍雨浩摇头道：“森林里的路不好走，而且我们要保持探测的范围也不能走的太快。还是早点出去比较好。明天一早我们再进来就是了。忘了之前我说的话么？不能冒进。一切以安全为重。”
　　“好吧。”萧萧立刻点了点头。
　　他们年纪小，而且修为又到了瓶颈，当然渴望早些获得魂环，从而提升实力了。其实霍雨浩也不例外，只是他较能耐得住性子而已。
　　三人认准方向，开始向星斗大森林外而去。
　　大约走了一刻钟左右，突然间，霍雨浩停下了脚步。
　　“怎么了雨浩？”王冬知道，霍雨浩突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。
　　霍雨浩双眼微眯，道：“不知 道为什么，我有种被盯上的感觉。而且很危险。”
　　萧萧嘻嘻一笑，道：“难道那人在百米范围内盯视着我们吗？这里这么多植物，也要看得见才行？你不会是感觉到老师的气息了吧。”
　　虽然三人都不怎么提起，但他们也知道，玄老必定在暗中跟随着他们，以确保他们的安全。
　　“不、不是。有杀气。”霍雨浩迅速转过身，而且，这一次他主动拉住了王冬的手，同时将萧萧挡在身后。
　　“喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。
　　下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。
　　霍雨浩瞬间将自己的精神探测提升到最强程度，原本直径两百米的范围骤然扩张到了三百米开外。这样做虽然会大幅度加速他的魂力消耗，但此时，这多出一百米的探测很可能就能救他们的命。
　　一道身影悄无声息的出现在前方百米外。霍雨浩的精神探测直径是三百米，半径一百五十米。而这道身影停下的时候，它所穿越的五十米距离霍雨浩竟然没有太多的感觉，更没能捕捉到它的行踪。这种速度实在是太可怕了。
　　巨大的压力令霍雨浩脸色微变，眼眸中的金色也骤然变得浓烈起来。在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致。
　　那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而在它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛发、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？
　　萧萧喃喃的道：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”
　　霍雨浩和王冬的脸色也很难看。他们确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。
　　那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。
　　这是他们第一次面对万年魂兽，不紧张怎么可能？刚才这只虎魔猫所展现出的速度已经超过了普通的敏攻系战魂王。
　　魂兽和魂师截然不同。魂兽的本能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。
　　这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。
　　万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中央黑色竖瞳不时收缩一下，在霍雨浩的精神探测之中，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。而这份力量却未必是他们所能抵挡的。
　　“看来，我们的想法有些错误。”霍雨浩喃喃的说道。
　　王冬没有吭声，但却抿紧了双唇。
　　在这个时候，就显现出了他们身为史莱克学院核心弟子的素质，三人没有一个因为玄老有可能在暗中的保护而放松，他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。
　　“喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。
　　霍雨浩的精神探测准确的做出了预判，这一次，虎魔猫的攻击目标正是他。
　　这万年虎魔猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到霍雨浩面前，原地那道身影才消失。
　　霍雨浩没有后退，在他身后是萧萧，身边是王冬。身为团队领袖，他退无可退。而且，他的速度又怎能和对手相比？
　　王冬在虎魔猫发动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，两人宛如一体般同时动了起来。霍雨浩双掌前拍，左手掌心内凹，右手掌心外凸。双掌之上全都蒙上了一层细密的钻石冰粒，正是冰帝之螯发动。
　　“呜呜——”九凤来仪箫在这个时候的作用显然更大，箫声响起，虽然只让万年虎魔猫的速度慢了一刹那，但也给了霍雨浩多一刹那的应变。
　　“铿——”一连串的火星冒起。霍雨浩连带着王冬一起，身体横向抛飞而出，一双灿烂的光明女神蝶双翼适时张开，才没有让二人撞击在大树上。
　　那万年虎魔猫在与霍雨浩接触的一瞬间，身体突然一歪，似乎失去了中心，横向打转甩了出去，这才令它那充满死亡气息的一抓没有用实。
　　霍雨浩只觉得双臂一片酸麻，手掌更是传来撕裂般的痛苦，冰帝之螯带给他的钻石颗粒上留下了深深的白痕。他虽然挡住了万年虎魔猫的攻击，但胸前的衣襟还是有被割裂的痕迹。可想而知那是多么的锋锐了。
　　但此时他根本顾不上自己那冰帝之螯、玄玉手双重增幅下依旧被震的酸软的双臂，急声叫道：“萧萧，小心。”
　　是的，他们两人被拍飞，距离万年虎魔猫最近的就是萧萧了。
　　万年虎魔猫四肢落地，竟然没有发出半点声音，就像是四两棉花飘落一般，下一瞬，它已经再次暴起。依旧是扑向霍雨浩的方向，但途中却必定会经过萧萧。右前爪横向一挥，一道凄厉的墨绿色光刃就已经向萧萧拦腰斩去。
　　换了其他的两环大魂师，面对万年虎魔猫这快如闪电的攻击，除了被腰斩之外，几乎没有其他可能。两环魂师想抵挡万年魂兽的进攻，那不是痴人说梦么？

　　第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则

　　萧萧却不是普通的两环，她自身修为已经达到了三十级，更重要的是，她有着参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以及先前闭关融会贯通的经验。还有着霍雨浩精神探测共享的支持。
　　万年虎魔猫扑出的一瞬间，她就已经在后退了，身为唐门弟子，鬼影迷踪她同样也会。飞速后退的过程中身体不断变换方向，光刃发出的一瞬间，精神探测就找准了方位。萧萧上身向后一样，整午人弯成孑弓形。险之又险的避开了那一道光刃的袭击。
　　光刃所过之处，一连串的破裂声响起，不知道多少植物遭了秧。
　　萧萧虽然避过了这一击，但也是出了一身冷汗。幸亏万年虎魔猫的主要目标不是她，否则的话，可就不是这么容易抵挡的了。
　　而这时候，万年虎魔猫却已经又到了霍雨浩和王冬面前。
　　紫金色光芒再次出现，璀璨的光焰从霍雨浩双眸之中喷吐而出，那光芒闪耀的一瞬间，虎魔猫的血色双眸也明显闪亮了一下。很显然，它从自己的孩子那里得知霍雨浩这可怕的精神系能力。要以自身精神力与之抗衡。
　　但是，万年虎魔猫却发现自己错了。霍雨浩攻击的目标并不是它。
　　“噗哧”匍匐在万年虎魔猫背上，充满杀戮气息，伺机而动的千年虎魔猫，头颅就像是一个西瓜被砸烂一般骤然爆响。血液瞬间从七窍中喷涌而出。淋了下面的万年虎魔猫一身。
　　这一次，霍雨浩再没有半分手下留情。先前已经受到过灵魂冲击命中的它，本来精神力就受到了极大的创伤，在完全没有准备的情况下再次被霍雨浩全力以赴一击，它的大脑直接崩溃了。
　　弱肉强食，敌要杀我，我必杀敌。霍雨浩此时眼中只有冷光。
　　从面对千年虎魔猫带来的万年虎魔猫那一刻开始，虽然时间很短暂，但他的看法已经发生了天翻地覆的变化。如此危境，就是因为他们的心软所致。非我族类、其心必异。魂兽毕竟是魂兽。这是无法改变的事实。
　　千年虎魔猫的死令万年虎魔猫大吃一惊，怒吼声中，下意识的扭头向自己背上的千年虎魔猫看去。不过，它毕竟生存了万年，哪怕在这个时候，本能也令它在空中偏转身形，暂时避开了正面的霍雨浩。
　　可也就在这个时候，霍雨浩和王冬一起动了，浓烈的蓝、紫、金三色光彩骤然从两人身上亮起。璀璨中的凋零、黄金之路。
　　有着精神探测共享的指引，再加上万年虎魔猫瞬间被扰乱的心神。这一击，正好落在它的必经之路上。
　　璀璨的金色之路照亮了长达近百米的范围。万年虎魔猫一头撞了上去。顿时化为一尊金色的雕塑在冲势的作用下横摔而出。
　　这是黄金之路第一次作用在魂兽身上，而效果却是令霍雨浩和王冬大为惊讶。
　　只见那万年虎魔猫身上，一道猫形光影仿佛从它身上分离了出来似的。跌出去的它倒在地上一动不动。而那光影却迅速朝着它的身体扑去。
　　“这是……”霍雨浩和王冬对视一眼，两人都有种莫名所以的感觉。而就在这短暂的两秒时间，那光影已经冲入虎魔猫的身体，它身上的金色也已是迅速褪去，重新跳了起来。
　　此时的万年虎魔猫，看上去着实有些狼狈，黄金之路中附带着强大的光明之力，它身上的毛发被腐蚀的出现了许多焦黑色斑秃，身上强势的气息也是下降了许多。用力的晃动着自己的脑袋，似乎在与什么东西抗争着。而它身上的千年虎魔猫尸体已经掉落在一旁，一个紫色的千年魂环渐渐幻化成型。
　　很显然，黄金之路作用在魂兽身上的效果和作用在魂师不同。霍雨浩之所以选择使用这个武魂融合技，主要是看中黄金之路的控制力。但是，万年虎魔猫却依旧超出了他的判断，因为速度太快，虽然被黄金之路命中，但借助冲势，它却依旧飞出很远，超出了霍雨浩和王冬连接攻击的距离，更让两人惊讶的是后面发生的状况。
　　万年虎魔猫依旧在那里用力的甩着头，足足持续了数秒，似乎才恢复过来，一眼看到旁边的千年虎魔猫尸体，顿时仰天怒吼一声，血红色的眼眸仿佛真的要滴出血来似的，飞也似的朝着霍雨浩二人扑了过来。但速度却明显要比之前慢了半拍。
　　九凤来仪箫持续响起，减速效果作用在万年虎魔猫身上，霍雨浩和王冬也顾不上去思考这只强大的魂兽身上究竟发生了怎样的变化，那凌厉的杀气令他们不得不全神应对。
　　万年虎魔猫身上的毛发突然完全变成了碧绿色，紧接着，那碧绿色的光芒就向外扩散了开来，扩散的并不强烈，只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长超过两米的存在。而且也要雄壮的多。真像是一头猛虎一般。就连口中的呼啸声也变成了虎啸。
　　强势气息压迫的霍雨浩和王冬都有几分窒息般的感觉，修为的巨大差距在这个时候就显现了出来。这虎魔猫毕竟是如同魂王一般的存在啊！而且身体能力还要超过魂王。
　　霍雨浩和王冬在万年虎魔猫甩头的时候就在迅速后退，霍雨浩的右手拉着王冬的左手，一圈圈金色光晕就从王冬的左臂上蔓延了出来，令两人身上看上去都是金光闪烁。
　　浩冬之力在黄金之芒左臂骨附带魂技黄金之芒的作用下急速运转，施展武魂融合技消耗的魂力也在以惊人的速度恢复着。
　　眼看着虎魔猫扑来，霍雨浩一抬左手，一道光芒就射了出去。有着精神探测共享的存在，他几乎可以说是百发百中。这射出的，正是魂导麻痹射线。
　　魂导麻痹射线所化光芒准确的落在万年虎魔猫身上，或者说是万年虎魔猫自己撞了上去更为适合。那浓烈的碧绿光芒却只是一闪，魂导麻痹射线居然直接从它护体的碧光之上滑了开去。碧绿色光芒猛然向后喷发，万年虎魔猫的速度居然再次暴增，一闪身就到了霍雨浩和王冬面前。
　　一颗足有直径一尺的光球也就在这个时候升起。霍雨浩已经转到了王冬背后，双手抓着王冬肩膀，两人整齐发，一的脚踏鬼影迷踪步飞速闪动，而万年虎魔猫却正好撞击在那光球之上。
　　无数金色光刃就在下一瞬暴起，将万年虎魔猫的身体完全笼罩在内。但是，施展了本命技能的万年虎魔猫确实强悍。那些金色光刃冲入它护体足有尺厚的碧绿色光芒后，竟然瞬间消融了似的。只是迟滞着它的身体在空中无法继续追击，但只是两次呼吸左右的时间，这些光刃就被讹七一空，只是令万年虎魔猫的护体碧光看上去纤 薄了几分而已。
　　万年虎魔猫这个魂技和戴钥衡的白虎护身障有些相像，只不过它这不是第一魂技而已。全方位的增强了自身的攻击、防御、速度。王冬的蝶神斩虽然攻击力不俗，但在它面前却依旧没能占到便宜。
　　不过，有了这两次呼吸时间的缓冲，也足够令霍雨浩和王冬再次应变了。
　　霍雨浩依旧站在王冬身后，浩冬之力全面关注入王冬体内，王冬右臂抬起，伸出食指指着万年虎魔猫，他整条右臂顿时亮了起来。
　　和左臂黄金之芒呈现光环状出现不同，他右臂上的光芒是一道道锋锐气息向之间集合。
　　王冬将右臂按在左臂根部，顿时左臂上也出现了黄金之芒闪动的迹象。两大魂骨技能一起发动，并且是相辅相成的发动。
　　哪怕是在使用蝶神斩攻击的时候他都没有附带黄金之芒，因为他很清楚蝶神斩的攻击虽然集中，但却并不是集中于一点，而他此时所施展的，才是自己的最强进攻。
　　“雨浩，一起。”
　　王冬大喝一声，只见一道呈献为尖锥状的金芒从他右手食指中钻出，这道光芒大约有三寸长，前端极为锋锐，末端粗如手指。黄金之芒的金色光晕正在飞速闪烁。
　　就在蝶神斩被彻底消化前的一瞬间，那金色的尖锥已是电射而出，目标所指，正是万年虎魔猫的额头。
　　是的，这就是王冬光之破魔右臂骨附加给他的魂技，因为懒惰，王冬就将它叫做光之破魔。瞬间击中光明之力与一点发动攻击。目前呈现为尖锥状还是因为王冬修为不够，等他修为更强之后，甚至有可能会变成一根细针，甚至是一缕光芒。
　　王冬的修为在浩冬之力辅助下绝对已经超越了魂宗境界，更何况还有黄金之芒的附加。面对拥有黑暗属性的万年虎魔猫，他的光明之力效果显然更好。
　　万年虎魔猫在王冬出手的一瞬间也有了动作，它修炼万年，对于危机的感知同样十分敏锐。第一时间就强行扩张了自己护体的碧光，身体在空中打算闪避。而也就在这个时候，霍雨浩的灵魂冲击到了。
　　紫金色的光芒是从王冬左肩上方喷吐而出的，万年虎魔猫的修为虽然不弱，但精神力却绝不会比霍雨浩更强。紫金色光芒闪耀之中，它不禁闷哼一声，隐约中，似乎先前被黄金之路炸出的光影又一次从它头上浮现而出，但这次却只是出现一瞬间就回归它本体了。
　　但仅是这样却也够了，万年虎魔猫想要闪躲的动作终究没有做出来。
　　“哧”
　　光之破魔凶狠的钻入那碧绿色光芒之中，王冬的最强一击在瞬间受到了巨大的阻力，所有的碧绿色光芒竟然如同被触动的滚油一般骤然沸腾起来，绿光全都朝着最前方那被攻击的一点融合而去，而并非保持着原本的防御。而万年虎魔猫的身体也随之坠落在地。
　　光之破魔缓缓深入，而那万年虎魔猫释放出来的碧光也是变得越来越强烈起来。碧绿色光芒明显在减少，但光之破魔上蕴含的黄金之芒也在逐步被削弱。
　　哪怕是作为对手，霍雨浩和王冬也不禁要为万年虎魔猫这个强大的魂技而赞叹，不止能够增幅自身，遇到这种最难对付的透点攻击时居然能够瞬间击中力量进行抵挡。虽然看上去万年虎魔猫也并不轻松，甚至有不了其他行动，但至少避免了被光之破魔贯脑啊！
　　三尊漆黑的大鼎就在这关键时刻悄然出现在万年虎魔猫身边。轰鸣声伴随着剧烈的震荡刺激着它的身体。痛打落水猫，萧萧绝不会手软。
　　霍雨浩也在王冬发出那一击之后，立刻和他对调了位置，他那原本金色的眼眸也在这一刻变成了碧绿色。以他的身体为中心，空气中的温度瞬间骤降。一股隐隐的洪荒气息也在他身上若隐若现起来。
　　碧绿色光彩出现在他躯干骨骼之上而且，这一次一直蔓延到左臂，而这所有的绿色，全都朝着他胸前凝聚而去。恐怖的极致之力就在这一瞬全面升腾。
　　万年虎魔猫为了抵抗对它有致命效果的光之破魔，相当于是被牵制了，再加上鼎之震的影响，令它那护体碧光明显暗淡了几分，光之破魔刺入的速度也在迅速增加。这也是给它最后一击的大好时机。
　　天帝之锤是极好的选择。但是千万别忘记，武魂融合技在三天之内只能使用一次，而今天才是他们进入星斗大森林的第一天口在能够不使用武魂融合技的情况下，还是尽量节省的好。所以，霍雨浩选择的，是自己的另一个强大的魂技。也是在这次闭关之后，魂力突破了三十级才终于勉强能够使用的存在。
　　碧绿色的光柱悍然从他胸口处喷吐而出，碧光过处周围的空气明显有凝固迹象，以至于一个纤 薄的白色冰柱就在那碧光闪过后虚空出现，然后再坠地、破碎。这固然是因为树林中空气较为湿润，但那极致的寒冷却更是其主因啊！
　　同样是碧绿，但属性却是截然不同，阻挡光之破魔的力量在那碧光的正面轰击之下终于溃散了。剩余大约只有三分之一的光之破魔一闪而入，万年虎魔猫唯一能做的就是略微摆头，让过了额头正面，但却依旧被那光之破魔侧面穿入。能够看到它的头部瞬间就多了一层金色，而且这些金色还在想它身体内部蔓延着。
　　不过，这只万年虎魔猫甚至连一声惨叫都没能发出，因为，它的身体已经被冻结了。
　　冰皇之怒，霍雨浩个人最强攻击魂技。冰碧帝皇蝎躯干骨附带的两大魂技之一。
　　在全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经出现过一次而此时再次出现，却依旧近乎掏空了霍雨浩和王冬的剩余魂力。
　　如果换了是他自己在全盛状态下发动这一击，魂力至少也要消耗九成以上。
　　冰皇之怒的威力也是极为恐怖的此时的万年虎魔猫已经完全被冻成了一块冰雕。冰冷的气息以它的身体为中心向外扩散，直径十米范围内，无论是什么植物，都化为了一片寒冰世界。晶莹剔透，看上去甚是夺目。
　　三生镇魂鼎收回，萧萧机灵灵打了个寒颤，“好冷啊！雨浩，你这极致之冰真可怕。”
　　霍雨浩和王冬也是同时脱力的坐倒在地口别看他们几乎是全无损伤的赢了这一场，可实际上，他们却可以说是倾其所有。
　　武魂融合技黄金之路用了，王冬的最强魂技黄金之芒与光之破魔的组合用了，霍雨浩的冰皇之怒用了，冰帝之螯用了。更别说精神探测共享和灵魂冲击了。
　　作为史莱克学院最具天分的组合，他们三人在全力以赴的情况下，才勉强赢了这一场，而且，被冰封中的万年虎魔猫还并没有死。只不过，它想要在血液已经被冻结的情况下挣脱出这万载玄冰一般的坚冰也是几乎不可能的。
　　一个时辰内如果不能有�