然后再安排接下来的训练。极限单兵计划更侧重于实战，以后我们每周至少会有一场实战。剩余的才是学习和练习。”
　　“好。”霍雨浩双拳紧握，眼中充满了信心。从全大陆高级魂师学院斗魂大赛归来之后，这几个月以来，他的实力可以说是突飞猛进，尤其是刚刚在星斗大森林中的收获，老师他们还都不知道。这次测试，一定要争取给老师一份惊喜。
　　霍雨浩并没有做太多的准备，他也没什么好准备的，几个月没有制作魂导器了，身上还是那几件，最有威力的应该还是那个魂导麻痹射线呢。所以他只是盘膝坐下，调息魂力，让自己处于最佳状态之中。而和菜头的准备工作也很快就完成了。
　　半个时辰后，当霍雨浩、和菜头来到斗兽区门口的时候，外院已经是上课时间，学院里显得很安静，师兄弟二人对视一眼，直接走进了斗兽区。
　　斗兽区场地中央站着魂导系的几大巨头以及斗兽区负责人，兽王弓长龙。
　　作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。霍雨浩、和菜头一路小跑过去。
　　“仙院长好、钱院长好、弓老好。老师。”师兄弟两人赶忙向面前三位学院高层以及帆羽行礼。
　　弓长龙对霍雨浩的印象很深，上次霍雨浩模拟十万年魂兽气息，弄的斗兽区圈养的魂兽不少都是屎尿横流，清理就用了很长时间。
　　“仙院长，老钱，你们确定要那么做么？这俩孩子才多大年纪？要是除了问题怎么办？”弓长龙眉头皱紧着道。
　　仙琳儿沉声道：“弓老，不这么做怎能测试出他们的极限？只有在生死危机面前，才能将他们自身潜能以及实力全部展现出来。”
　　听仙院长这么一说，霍雨浩、和菜头都吓了一跳，不就是个测试么？怎么还涉及到生死危机了？
　　子长龙道：“你们兹导系可不要闹出事情来？我不同意你们这么做。我要为学员安全负责。”
　　仙琳儿从怀中摸出一块不知道是什么材质的令牌，令牌通体蔚蓝，里面隐隐有蓝色光晕流转。
　　“弓老，经海神阁研究同意，授予我们魂导系开始极限单兵计划的权力。学院内一切资源都必须听从调配。请您按照我们刚才所说的开始吧。”
　　仙琳儿必竟是史莱克学院两大院长之一，这番话一说出来，全身顿时散发着淡淡的威仪。
　　看到那块蔚蓝色的令牌，弓老脸色顿时一变，没有再说话，转身大步而去。海神令，史莱克学院最高令牌，只有海神阁会议能够颁发。临时使用，用完之后必须要交还海神阁。
　　海神令有着极其严格、苛刻的颁发要求，持有者能够调动一切史莱克学院的资源，甚至包括发动号召，号召那些已经毕业的学员、调动史莱克城的人力、物力、财力。海神令一出，除了海神阁主穆老以外，所有人都要听命，连玄老都不例外。如果出现特殊情况，也只有穆老有权在海神令持有者任务未完成之前将其收回。
　　霍雨浩、和菜头并不知道海神今的意义，只是此时心情开始有些紧张了。这测试究竟是什么情况啊！
　　仙琳儿向帆羽点了下头，“帆羽，你给他们介绍一下测试的情况。”
　　帆羽道：“菜头、雨浩。稍候将测试你们的极限实力。这场测试你们必须毫无保留的全力以赴进行战斗。在测试过程中，我们将不断增加魂兽的数量，来压榨你们的能力。直到你们失去战斗能力，这场测试才算结束。魂兽对你们的攻击是绝不会手下留情的，我们会做好随时救援的准备，但却不排除会有发生意外的可能。
　　因此，在战斗过程中，你们要想方设法保护好自己。坚持的时间越长，面对的魂兽越多，你们在这场测试中的评价就会越高。测试过程中，你们可以杀死魂兽，不必有任何顾忌。除了雨浩不能施展模拟，模拟十万年魂兽气息、菜头不能使用定装魂导器之外，你们可以使用其他一切能力。极限单兵第一要素，就是要在任何情况下尽可能保护自己，这一点你们必须牢记。去吧，到场地中央去，魂兽会从任何方向出现，而且接下来没有开始的提示。让我们看看，你们能做到什么程度。”
　　“是。”就在和菜头心中还有些忐忑的时候，霍雨浩已经眼神坚定的答应下来。穆老的殷切期盼，帆羽老师对他们身上寄予的希望，师兄和菜头的付出，这一切令霍雨浩心中早已充满了熊熊战意，他要努力、要拼搏、要奋斗，全力以赴的提升自己。
　　和等头也收拾起心情，跟在霍雨浩身边向斗兽区中央走去。
　　一边走着，和菜头低声道：“小师弟，我们怎么搞？”
　　霍雨浩略作沉吟之后，道：“师兄，我主战斗，你为我补漏。你按照我精神探测的指引进行攻击。攻击强度你自己把握，尽量以击退为主。相信这场测试肯定不止让我们对付一只魂兽。我们必须要尽可能的节省体力和魂力。”
　　和菜头痛快的道：“好，你指挥，我配合。”测试即将开始，略微紧张的心情已经全部转化为了亢奋。全大陆高级魂师学院斗魂大赛那么艰难的场面他们都撑过来了，这不过就是一场测试而已。
　　“来了。”霍雨浩突然低喝一声，猛然转过身来，脚下轻盈的移动两步，挡在和菜头身前。
　　一只通体覆盖着黑色毛发的狼形魂兽已经悄无声息的朝着他们的方向狂奔而来，奔行过程中，身体竟然隐隐有几分虚幻的感觉。
　　幽灵狼，一种速度奇快、闪避能力非常强的魂兽。眼前这只幽灵狼的额头上已经有了一撮金色毛发，意味着它的修为已经超过了千年。
　　三个白色魂环从霍雨浩脚下升起，双眸顿时亮了起来，淡淡的金光闪烁，精神探测共享瞬间开启，直径一百米范围内，无比清晰的立体图像立刻呈现在和菜头脑海之中。霍雨浩刻意收缩了精神探测的范围，就是为了节约魂力。
　　现在他身边可没有王冬，没有浩冬之力、没有黄金之芒辅助恢复，一切都只能依靠他与和菜头自己。
　　就是这么短暂的时间，幽灵狼已经悄无声息冲到了他们近前，和菜头身上铿锵声连响，十二门小型魂导炮已经出现在他身上。按照霍雨浩所说，以击退魂兽为主，他立刻按照自己的经验判断做出了魂导器的选择。
　　那只千年幽灵狼并没有直接扑上来，眼看着距离霍雨浩还有不到十米了，它的身体突然晃动了一下，左右两边各自又出现了一只幽灵狼，三只一起，从各自不同的方向扑出，两只扑向霍雨浩，一只扑向后面的和菜头。
　　幽灵分身，幽灵狼天赋技能，三个分身之中只有一个是真的，但另外两个也具有真实的攻击力。这个天赋技能不但实用，而且是相当的有效。如果不是魂师获得这个技能后分身不能施展魂技，恐怕幽灵狼早就被杀的绝种了。就算如此，千年幽灵狼也是很多兽魂师特别喜欢选择的魂兽。
　　就在幽灵狼幻化成三道身影的那一刻，霍雨浩也动了，脚踏鬼影迷踪，霍雨浩整个人都变得虚幻了似的。
　　修为突破三环，他的实力全方位提升，速度方面更是如此，再加上生灵之金对身体的改造，当他冲出的一瞬家，简直如同迅疾的猎豹一般。
　　身形一闪，他就冲到了左侧那只幽灵狼面前，右手直接朝着幽灵狼当头拍下。
　　他这一拍选择的时机太好了，正是这只幽灵狼跳起的一瞬间。幽灵狼想要再改变方向已经做不到了。只能是两只狼爪抬起，向霍雨浩身上抓去，同时，仰头去咬霍雨浩的右手。
　　但是，这一切都是建立在幽灵狼对霍雨浩手臂长度、手掌拍落速度的计算之下。是也就在这一瞬，五道尺余长的暗舍色刀刃闪电般从霍雨浩右手五指中冲出。
　　突然增加了一尺长度，也就意味着霍雨浩的手臂长了一尺，攻击更早落在幽灵狼头上一尺。幽灵狼的头才抬起一半，那锋锐的暗金色刀刃就已经落在了它的额头之上。霍雨浩借力一按，整个身体顿时向上仰起，几乎和地面保持成平行状态。幽灵狼的两只狼爪自然也就拍空了。霍雨浩仅仅凭借右臂的力量硬生生的令自己身体完全样子，凭空倒立，硬是将幽灵狼按了下去，根本没能腾起身形。
　　幽灵狼凄厉的惨叫只发出了一半，那五柄暗金色的刀刃就已经硬生生的被霍雨浩按入了它的头颅之中。瞬间毙命。
　　和菜头站在那里一动不动，另外两只幽灵狼分别扑向他和霍雨浩，但都在即将碰触前的一瞬间化为一团淡淡的灰色烟雾消失了。
　　幽灵分身这种魂技在精神探测面前简直就是个笑话，霍雨浩怎么会被迷惑呢？
　　倒立在幽灵狼头顶的霍雨浩左手一拍幽灵狼额头，整个人一个倒翻，就从幽灵狼头顶上跳了下来，那幽灵狼的尸体一动不动的倒在了那里，甚至都没有血液流出。只有一圈紫色魂环徐徐浮现而出。
　　“帆羽，你又研究出新的近体魂导器了？”钱多多一脸惊讶的问道。此时他和仙琳儿、帆羽都已经到了看台上，看着斗兽场内的战斗。
　　帆羽也同样是一脸疑惑，“没有啊！我也不知道他那暗金色的刀刃是什么，难道是他自己研究出来的？”
　　钱多多道：“不可能。狼和狗一样，铜头铁骨豆腐腰，额头正面的头骨是全身最为坚硬的地方，这千年幽灵狼本身防御虽然不怎么样，但单论这块头骨，防御力却是相当惊人的。居然只是被雨浩那么一抓就刺穿了。恐怕五、六级的近体魂导器都未必能做得到。他怎么可能自己制作，更没可能使用。”
　　“那是魂骨。”仙琳儿开口说道。
　　“魂骨？这小子居然有了右臂魂骨了？”帆羽一脸的震惊，“我怎么记得，他参加大赛回来之后得到的是左臂骨啊！”
　　就在他们交谈的时候，场地中的战斗并没有停止。霍雨浩从千年幽灵狼头顶翻下来，脚下似乎一滑，整个人都想地面倒去。右手并没有收回的暗金色利刃，直接插入了地面之中。
　　方圆十几平方米内的顿时剧烈的翻动起来，泥土飞溅，一个庞大的身体翻了出来。
　　那是一条巨蟒，身长足有六米开外，全身覆盖着墨绿色的鳞片。只不过，它的身体此时却在剧烈的痉挛着，霍雨浩那看似滑到的一爪，正好抓破了它的头。
　　蛇类的生命力确实要比狼类强悍的多，旺盛的生命力令它还没有立刻死去。剧烈的晃动将霍雨浩甩开到一旁。庞大的身体剧烈的扭动着，大量的血液不断从头部的创口处流出，再顽强的生命力也无法弥补这种致命的重创，头部被穿了五个窟窿啊！
　　这是一条千年墨鳞蟒。又是一只千年魂兽啊！居然被霍雨浩用这种方式击杀。毫无疑问，这全都是精神探测的功劳。
　　和菜头连一次攻击都没有释放，当霍雨浩倒地的时候，他脚下快速移动，退后十米，并没有被扭动的千年墨鳞蟒攻击到。
　　两只千年魂兽，在几次呼吸之间就被干掉了。
　　原本还担心他们受「阿达真帅」到伤害的弓长龙此时也是目瞪口呆，这小家伙真的只有三环么？而且，他那三个魂环还都是白色的，这都什么情况。
　　连杀两只魂兽，霍雨浩、和菜头也得到了一丝喘息的机会，当然，他们现在还不太需要喘息。
　　相比于老师们的吃惊，和菜头心中的震撼同样不少。
　　对比老师们其实他更加熟悉霍雨浩的实力口三环魂尊修为确实是和千年魂兽等同的。但却并不代表所有魂尊都拥有击杀千年魂兽的实力。
　　当初霍雨浩第一次见到贝贝的时候，就辅助贝贝一起击杀了一只千年魂兽，那时候贝贝就说过千年魂兽他都没有绝对的把握对抗。当然，那时贝贝指的是七、八千年左右的。
　　眼前这两只魂兽虽然也就是一千年所有的修为，但那也是真正的千年魂兽啊！就算霍雨浩有一定的取巧成份，凭借精神探测预测到了两只魂兽的行动若没有他那暗金恐爪的强大攻击力也不可能连杀两兽。几乎所有魂兽的头部都是最坚硬的，但在暗金恐爪面前，这两只魂兽却连阻挡一下的能力都没有。
　　和菜头也没见过霍雨浩的暗金恐爪他只是知道，霍雨浩在击杀这两只千年魂兽的时候身上并没有明显的魂力波动出现，似乎也就是维持着精神探测共享而已，很像是纯粹凭借肉体力量击杀了这两只千年魂兽，两只魂兽连自身实力都没发挥出来就被干掉了。尤其是后者，分明是打算潜伏过来突然发起偷袭的可谁知道，却被霍雨浩给反偷袭直接干掉了。
　　不过，这个时候和菜头显然没时间去询问霍雨浩的暗金恐爪是什么，对于他们来说，这场测试才刚刚开始。尽管霍雨浩一上来就展现出了相当强横的实力，但却丝毫不会改变这场测试的性质。
　　四只魂兽，同时从四个不同的方向冲向了他们两人口这四只魂兽样子各不相同，但很明显却全都是千年级别的存在。
　　分别是，狮、虎、豹、熊。同样是千年魂兽，都是一千年修为实力也有差距。就像千年暗金恐爪熊甚至不怕万年虎魔猫一样。而在魂兽之中，狮、虎、豹、熊这四种，就算没有特别优秀的血脉，实力也要比一般魂兽强横的多。
　　而且，这四只魂兽的属性都是一模一样的，全都是少见的金属属性。这就意味着它们尤其擅长肉搏自身的攻击、防御能力都是极其强悍的。
　　四只魂兽发出着不同的咆哮声，同时向霍雨浩、和菜头逼迫过来。
　　千年金豹的速度显然是最快的，这只金豹脖颈上有着一排细密的金属刺，每一根都有三寸长，一直延伸在背脊之上一双眼睛是明黄色的，动作极快但却并没有在第一时间冲上来，似乎在等待着它的同伴。四只魂兽，居然有种要进行配合的感觉。
　　这里是史莱克学院的斗兽区，在这里的魂兽之中有一部分是经过驯养的，魂兽的修为越高，智慧也就越高口在足够的诱惑之下，训练它们并不是完全不可能。当然，这种训练密法在史莱克学院中也是相当机密的存在了。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冷笑。配合？哪能让你们如愿呢？
　　“冲。”霍雨浩低喝一声，带着和菜头一起，同时朝着东边冲了过去，这个方向的魂兽，乃是一只千年金熊，金熊身材高大壮硕，近三米高的身躯散发着一层金属光泽，虽然远不能和暗金恐爪熊那种充满压迫力的暗金色相比，但那根根竖立而起的熊毛，皮糙肉厚的它绝对是这四只魂兽中防御力最强、力量最大的一个。
　　眼看着霍雨浩二人向自己冲过来，千年金熊咆哮一声，原本人力而起的它前肢轰然落地，直奔霍雨浩二人迎面冲了上来。而另外三只金属性魂兽也是骤然加速，全面包围。尤其是速度最快的千年金豹，宛如一道黄色闪电一般从后方追来，只妻千年金熊正面和霍雨浩二人一交手，它立刻就会从后面发动攻击。
　　霍雨浩双眼微眯，猛的一抬头，两道紫金色光芒从灵眸之中电射而出，那只正在狂奔的千年金熊身体剧烈的颤抖了一下，竟然熊失前蹄，直接摔到在了地上口巨大的体重甚至令他两只前爪发出轻微的骨骼脆鸣声。
　　修为提升到三环，又拥有了命运之眼这等强横的存在，现在的霍雨浩，精神力的总量虽然被命运之眼抽走了许多，以至于和原本相差无几，但精神力的质量却是大大提升了。这一记灵魂冲击，几乎彻底粉碎千年金熊的精神力。
　　为什么霍雨浩选择它这个方向发起冲锋？原因很简单，虽然这千年金熊的防御力和力量是四只金属性魂兽中最强的，但是，它的智慧却是最低的，也就意味着它的精神力乃是四只魂兽中最低的一个。在灵魂冲击面前，没有直接被击毙，已经是它千年修为的超水平发挥了，它的灵魂已经受到了不可弥补的重创。
　　霍雨浩、和菜头背后同时亮起，魂导推进器全开，在第一时间推动着两人的速度陡然大增，瞬间就拉近了和千年金熊之间的差距。
　　此时，另外三只魂兽中，千年金豹距离他们还有不到二十米，而其他两只魂兽因为本身并不擅长于速度，距离还都有五十米左右。
　　这等距离，已经足够霍雨浩做很多事情了。
　　身体猛然前窜，暗金恐爪再次扬起，这一次，霍雨浩并没有从正面头骨破入了。在尽可能节约魂力的情况下，他没必要去和一只千年金熊的头骨较劲，这金熊的防御力可不是之前的千年幽灵狼和千年墨鳞蟒所能比拟的。
　　暗金色的利爪从完个失去意识的千年金熊后颈处抓入，直接掐断了它的中枢神经，庞大的身体顿时瞬间委顿在地。生命力以疯狂的速度从它的身上倾泻而出。
　　和菜头一闪身，就到了千年金熊后面，将它那庞大的身体作为掩体，而霍雨浩也就在这个时候，脚尖在千年金熊身上一点，借势跃起的同时，回转过身来。
　　右臂高高扬起在脑后，霍雨浩整个人都弯成了弓形，就像是一柄准备大开杀戒的战斧一般。而此时，那只千年金豹已经扑到了近前。
　　一道恐怖的暗金色光芒骤然从霍雨浩右手上爆发而出，暗金恐爪的真正面目终于第一次在战场上出现了。
　　巨大的暗金色光影在虚空中掠过，那恐怖的气息甚至令另外两头正在狂奔过来的千年魂兽骤然停顿了一下。
　　原本腾空而起，正要向霍雨浩发动全面进攻的千年金豹身上金光闪烁，还试图抵挡，但是，下一瞬它的身躯就已经变成了一堆碎块从天而降。
　　“我靠，暗金恐爪！”钱多多终于认出了霍雨浩这块右掌骨是什么，暗金恐爪熊这等知名的魂兽谁不知道啊！哪怕是钱多多，都不禁大为羡慕起霍雨浩来。想要击杀暗金恐爪熊不但是实力上困难，更重要的是，你要找得到合适自己年份的暗金恐爪熊才行啊！而且暗金恐爪熊天赋能力可不止一个，能够好运的得到一块它的魂骨，更好运的得到暗金恐爪这个魂技，就实在是难上加难了。

　　第一百四十九章 命运之光的审判

　　眼看着那暗金色光芒将千年金豹瞬间切碎，仙琳儿、钱多多和帆羽都有些坐不住了。
　　在他们原本的计划中，这场测试的第一关那两只千年魂兽他们并没有寄予太多的希望，只是消耗霍雨浩、和菜头的魂力而已。而这第二轮的四只千年金属性魂兽却是真正主力了。狮虎豹熊，这可都是强力魂兽的代表，千年修为，金属性，全都是强悍的代名词。
　　之所以选择金属性而不是爆发力更强的火属性，还是因为考虑到了霍雨浩自身拥有极致之冰的原因，这份考虑不可谓不细致，可他们却万万没想到，霍雨浩居然会向他们展现出暗金恐爪熊的能力。四大金属性魂兽居然就这么被他接连干掉了两个。
　　和菜头也终于在这场战斗中开始发挥他的作用了。十二门魂导炮同时朝着左侧的千年金狮开火，十二道光芒在精神探测的指引下，封死了千年金狮所有可能闪避的路线。令这四大魂兽中最强的一个被迫全面抵御，却无法再前进一步。
　　和菜头可不是三环，而是四环。以他的实力，如果施展魂导炮台战法，也并不太怕这四只千年魂兽。但想要以一人之力击溃这四只魂兽显然是不可能的。
　　和菜头这边一动手，霍雨浩也动了起来，不过，他的第一个动作却是一弯腰，拣起了一只先前被切割下来的千年金豹的大腿，用力一甩，朝着那只已经进入到二十米范围内的千年金虎扔了过去。他用的是：左手！
　　千年金虎怒吼一声，前爪扬起，一巴掌就要将这条豹子腿抽飞。也就在这个时候，霍雨浩的另一大神技发威了。
　　“轰一一”混合着无数冰屑的爆炸力瞬间绽放。尽管那只是一只豹腿，而并非整只千年金豹，但那千年金豹才刚刚死亡，身体各处都蕴含着它千年修为的魂力。极致之冰冷冻，冰爆术引发，千年金虎这一记虎掌就像是拍在了一颗魂导炸弹上似的。更何况它根本就毫无准备啊！
　　剧烈的轰鸣声中，它那抬起的虎掌瞬间就被炸碎了，连带着庞大的身体被骤然掀飞。半边身子连带着虎头都是一片血肉模糊。
　　霍雨浩还有一个身份，他是唐门弟子。同时，他在海神阁闭关之后，给自己选择的路也是唐门。在这个时候，他就让所有人看到了他的唐门暗器手法。而暗器，就是刚刚被切割过的千年金豹。
　　被炸飞的千年金虎甚至还没来得及爬起来，千年金豹的剩余肢体就已经一一化为冰爆术引动的炸弹向它飞了过去。在接连五声的恐怖爆炸之中，在众位师长张大了嘴的注视下。一只相当强悍的千年金虎，居然、居然就那么被炸死了。甚至都没能向霍雨浩施展一个魂技，更没有靠近他。
　　事实上，金属性魂兽的缺点之一就是缺乏远程攻击能力，在自身肉体强悍的前提下，这也是自然法则，否则，各方面都强，它们就要成为顶级魂兽的存在了。
　　霍雨浩有了在星斗大森林之中的经验，当然知道自己的冰爆术威力有多么强悍了。连暗舍恐爪熊都被一只万年虎魔猫的尸体炸的半死，千年魂兽的尸体虽然逊色一些，但也不会逊色的太多。
　　干掉千年金虎，他从容的转过身，左手又按在了那只已经彻底死亡的千年金熊身上，冰帝之螯的钻石光彩闪烁，很快，这只千年金熊也被他制作成了一个超级冰弹，能爆炸的冰弹。
　　和菜头的攻击嘎然而止，一个四级魂导器奶瓶瞬间跳入掌中，就那么站在那里吸收起魂力来。而事实上，他之前根本就没有太多的消耗，如果他愿意，他自己也有实力击杀那只千年金狮。但霍雨浩却并没有让他这么做。他完全是按照霍雨浩通过精神探测共享的指挥在战斗。
　　千年金狮只觉得自己面前压力一轻，可却找不到千年金虎的踪影了，不禁呆了呆。而霍雨浩则挑衅似的向它勾了勾手指。
　　狮子也是兽中之王啊！脾气本来就不好，头部周围一圈闪烁着金属光泽的黄色鬃毛顿时全部乍起，咆哮一声，直奔霍雨浩冲了过来。四蹄落地，甚至发出了金属的铿锵声。一口巨大的獠牙甚至已经将口唇撑开，两排剑齿真要被咬上一口，恐怕封号斗罗的肉体都未必承受得住啊！
　　霍雨浩击杀了千年金虎，自己也是略作喘息，面对飞速冲来的千年金狮，一件魂导器已经跳了出来，正是魂导麻痹射线，在精神探测的指引下，千年金狮想要逃过他发射的魂导射线无异于痴人说梦。光芒一闪，魂导麻痹射线的攻击力被千年金属身上散发出的金属光晕抵消了，但麻痹效果却还是产生了作用，千年金狮狂奔中的身体略微晃动了一下，强行支撑着没有像千年金熊那样摔倒，但速度也是立刻就慢了下来。
　　霍雨浩双眼微眯，眼中寒光闪动，已经是直奔千年金狮扑了过去，那动作，看上去竟然同样有凶猛的味道。
　　一人一兽迅速接近。千年金狮身上的麻痹效果此时正处于将要消失还没有完全消失的程度。眼看霍雨浩过来了，那它还能客气。一张嘴，就朝着霍雨浩咬了过去口同时身上毛发大张，每一根毛发都化为一根金属刺，都成了它攻击的武器。
　　作为四只金属性魂兽中最强大的一个，它的实力在这一刻充分展现了出来，眼中金属光泽一闪，头部周围的鬃毛顿时化为一片尖刺飞出去至少有十分之一，大蓬的金属刺直奔霍雨浩覆盖了过去。
　　四只金属性魂兽中，就它还有一点远程攻击能力。不过，它这金属刺的最大威力也只有在五米内才能生效。
　　面对这一蓬金属刺，霍雨浩选择了硬吃，他没有使用自己的魂导护罩，而是释放出了冰碧帝皇蝎四十万年魂环赋予他的两大魂技之一，冰皇护体。
　　修为的全面提升，令他能够施展出的魂环力量也随之提升了。现在的冰皇护体，防御力更加强大。
　　“叮叮叮叮叮叮……，”密集的碰撞声在霍雨浩身上响起，那一根根金属长毛直接被冰皇护体所化的钻石冰晶弹开，根本无法射入半分。而霍雨浩也趁着这个机会接近到了千年佥狮面前。
　　千年金狮张开的大嘴面对鬼影迷踪步咬在了空处，霍雨浩一闪身，就到了它身体侧面。
　　这只千年金狮显然也认识到了霍雨浩那暗金恐爪的恐怖。头部周围那一圈长毛竟然改变了形状，呈爆炸式乍起，令它整个头部看上去就像是一个大刺猬似的，大头一甩，向霍雨浩身上扎去。
　　霍雨浩自然不能让它撞上，上身略微后仰，鬼影迷踪步瞬间加速，他的右手却依旧朝着千年金狮的头部抓去。附带了冰皇护体、冰帝之螯、玄玉手三大增幅能力的他，再加上暗金恐爪的破坏力，他根本就不在乎那些化为金属刺的长毛能带给自己多少破坏。
　　生命危急下，千年金狮上身骤然抬起，两只巨大的爪子同时朝着霍雨浩作出扑击姿势。与此同时，他的身体一连串的铿锵声中，居然从肩头弹出两柄宽大的金属刃，其中一柄，正好撞向霍雨浩的右手。
　　精神探测最大的妙用就是预判。霍雨浩显然早就有所准备。右手暗金恐爪毫不犹豫的和千年金狮肩头喷出的利刃硬拼一记。在力量方面，他竟然没有吃亏。只是上身略微后仰，而千年金狮的身体也因此而向后停顿了一下。
　　这可不只是肉体的力量，更重要的还是来自于冰帝之螯和玄玉手的力量。千年金狮只是单纯从肩头弹出的利刃，在力量方面并不能压制霍雨浩。
　　一闪身，霍雨浩已经从侧面避开了千年金狮的一扑，他右手的暗金恐爪将千年金狮肩头弹出的一片利刃直接切碎了，但自己也因为那份冲击力扬起，他的左手则看似无意识的一扬，正好抓在了千年金狮左前肢的右侧。
　　一股极致的寒意瞬间冲入千年金狮体内，令这只实力相当强横的千年魂兽不禁机灵灵打了个寒颤，左前肢的前半部分顿时被冻得失去了知觉。
　　而霍雨浩则趁势一个翻身，居然就那么从千年金狮肚子底下钻了过去，左手上碧光一闪，只听：“轰一”
　　“嗷呜”千年金狮惨叫一声，巨大的身体顿时被掀翻。
　　冰爆术存在的意义在什么？在于它能够引爆霍雨浩通过精神感知范围内的一切冰。这可不管是活体还是尸体。被冰爆术接触过的物体中如果有能量存在，也将会被转化成为爆炸力。
　　之前冰爆术所引爆的，都是魂兽尸体将其魂力转换成爆炸力。
　　而此时，霍雨浩趁着千年金狮的注意力都在自己右手的暗金恐爪上，左手利用冰帝之整和冰爆术同时传入千年金狮的左前肢，那还能有好？
　　左前爪内蕴含的魂力完全化为了爆炸力，坚实的堡垒往往容易从内部攻破口此时的情形也正是如此。冰爆术的神技威力再次显现。千年金狮的左前爪被炸的粉碎，恐怖的爆炸力还将它半边身体都炸的伤痕累累。
　　这种机会责雨浩能错过？
　　脚踏鬼影迷踪，他准确的出现在了千年金狮痛苦吼叫同时落地的位置。控鹤擒龙的吸力释放，那份吸力自然不足以拉动千年金狮，但跃起的霍雨浩自己却被吸力加快了速度，右爪从失去了防护的千年金狮头上悍然掼入。利爪直接切断了千年金狮的惨叫。
　　至此，四只金属性千年魂兽，全部殒灭。留下的，只有四个悬浮在空中的紫色千年魂环会持续一段时间不散。
　　霍雨浩左手按在千年金狮身上，将冰爆术注入其中，令它也变成自己的另一个炸弹。然后与和菜头一起，重新朝着场地中央的方向跑去。
　　加上先前击杀的幽灵狼，现在场地之中，千年金熊、千年金狮，这已经是三个随时能够被他引爆的大炸弹在那里了。
　　弓长龙现在很后悔，后悔自己为什么要为这两个小兔崽子说话。就这么一会儿工夫，这两个小混蛋竟然连杀自己六只千年魂兽啊！要知道，将这些魂兽活捉回来可是相当麻烦的事情。尤其是后来这四只金属性千年魂兽，将它们训练出拥有配合能力，足足耗费了一年时间。可却就这么被霍雨浩如同砍瓜切菜一般给干掉了。
　　霍雨浩展现出的强横攻击力，恐怕就是敏攻系战魂尊都要相形见绌，哪还有控制系魂师的样子？简直就是集强攻与敏攻一体。
　　这场测试从开始到现在，他包办了全部六次杀戮和菜头唯一一次出手只是帮他抵挡千年金狮，不让它和千年金虎汇合而已。
　　霍雨浩的表现，已经大大超出了一众师长们的预半。
　　不过此时的霍雨浩可没有半分得意，一连串的战斗，他也几乎是全力以赴了。尤其是施展暗金恐爪瞬间击杀千年金豹那一下，对他的魂力消耗是相当巨大的。而当时他之所以这么选择是因为他不能给千年金豹机会。
　　这四只千年金属性魂兽如果真的联手起来，对霍雨浩、和菜头是相当麻烦的。其中，最被霍雨浩看重的并不是千年金狮和千年金虎而是那只千年金豹。因为它足够狡猾。
　　在速度有着绝对优势的情况下并没有第一时间冲向霍雨浩，而是等待机会，准备配合其他伙伴。在四只魂兽中，它就像是军师一般。而霍雨浩拥有了暗金恐爪之后，他的攻击力直线飙升，但他也有明显的缺点那就是惧怕擅长远程攻击或者是速度奇快的对手。
　　豹类魂兽的速度可想而知，如果这只千年金豹以游击方式对他进行干扰的话，必然就要将和菜头的力量牵扯过去。而那时候，霍雨浩就要以一己之力同时面对千年金虎和千年金狮。他虽然也有信心战胜这两只修为应该已经在两千年左右的魂兽，但自身消耗也必定是巨大的。不只是体力、魂力，更是精力。
　　所以，他选择了最简单的方式，在第一时间不惜消耗魂力施展暗金恐爪，先将千年金豹拍死，然后再用它的尸体对付千年金虎。看上去魂力消耗不少但却是最简单、快捷的。实际上要比硬拼的消耗可能还少一些。
　　在之前的战斗中，冰碧蝎左臂骨和暗金恐爪右掌骨可以说是大放光彩，霍雨浩的战斗力也给两位魂导系院长和帆羽以全新认识。明明是控制系的霍雨浩却变得比强攻还强攻，就算是一名四环强攻系战魂宗在这里，也很难比他做的更好。先后六只千年魂兽，就这么在他手中殒灭了这份实力带给众位师长的只有惊艳。
　　当然，也有例外的，作为斗兽区负责人，弓长龙此时的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。他心疼啊！六只千年魂兽，也就是六个千年魂环就这么被浪费了，想抓这么六只回来再进行驯养，需要耗费的人力、物力、财力可都不是小数目。
　　“派八只擅长远程攻击的千年魂兽进去。再派四只擅长近战三千年以上的魂兽。我就不信这两个小东西还能扛得住！”为了减少损失，也为了尽快结束这场令他心疼无比的测试，弓长龙瞬间加快了原本计划的步骤，不过这也难怪，毕竟霍雨浩展现出来的实力和他们原本的半断也不一样。
　　霍雨浩现在的样子有点怪异，嘴里叼着两根雪茄，一粗一细，分别是精神振奋粗雪茄和魂力增幅细雪茄，手里还拿着个奶瓶。和菜头的样子也和他差不多，师兄弟二人背靠着背站在那里。
　　突然，两人精神同时一震，霍雨浩几乎是失声惊呼道：“这么多…
　　和菜头也是目瞪口呆，“这是要玩死我们啊……”
　　十二只魂兽，从不同的方向缓缓走了出来，四只身形粗壮的在前，另外八只形态各异的在后。缓缓朝着中央地带的霍雨浩二人逼近过来。巨大的心理压力顿时令霍雨浩、和菜头都有种汗毛倒竖的感觉。
　　应付之前的四只，歪雨浩看似轻松，其实已经竭尽全力，消耗也不少。而眼前魂兽数量却一下增加了三倍之多，而且看那样子，其中不乏擅长远程攻击的。十二只千年魂兽啊！如果有王冬和萧萧在这里，霍雨浩认为还能拼一下，但现在这种情况，他们真的能撑住么？
　　“师弟，怎么办？”和菜头看着众多千年魂兽的包围，只觉得一阵头皮发麻，这分明已经超出了他们所能应对的范畴。
　　看台上，帆羽眉头大皱，“弓老怎么不按计划来，这也太多了吧。刚才他们的消耗应该也不小。”
　　仙琳儿道：“稍安勿躁，压力大点也好，也能让我们看清他们的极限，好安排后面的特训。做好随时救援的准备。”
　　霍雨浩双眼微闭，感受着脑海中活跃的精神力，面对如此艰难的时刻，他并没有像天梦、冰帝或者是伊莱克斯求助，随着年龄的增长、实力的增强，他自身的信心已经逐步建立起来，更懂得如何将压力转化为动力。
　　“师兄，魂导炮台战法，稍候我个尽可能的去控制这些魂兽，你按照我的精神探测指引进行攻击。我们拼尽全力，看看能做到哪一步。”
　　“好。”和菜头也不多言，刚才的战斗令他对霍雨浩信心大增，铿锵爆鸣声中，大量的金属炮管开始出现在他身上，稳定而坚实的基座牢牢的固定在地面上，和菜头带着众多金属炮管旋转一周，展现出自己可以进行全方位攻击的能力。
　　霍雨浩注意到，同样是魂导炮台战法，和菜头身上的魂导器有一部分似乎已经进行了更新，和原来不同。看来，全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，自己这位师兄也有了相当程度的进步。
　　十二只千年魂兽在缓慢的逼近，前面的四只魂兽是同一品种，独角魔犀，全身有着厚厚板甲的强悍魂兽。它的冲撞力据说是平原之上最强的，它的防御力也同样超级强悍。独角能够释放锁定之光，锁定目标后，冲撞不死不休。
　　此时，四只修为超过三千年的独角魔犀头顶独角已经开始有淡蓝色的光芒闪烁，它们的眼睛也已经变成了一片血红，前行速度开始增加，随时都有发起冲锋的可能。
　　后面那八只擅长远程攻击的魂兽身上也开始亮起不同的光芒，同样是随时有发起攻击的可能。如果不是这斗兽场太大，它们的攻击距离不够，恐怕霍雨浩、和菜头已经开始遭受狂风暴雨般的攻击了。
　　和菜头完成了魂导炮台，霍雨浩却依旧站在那里，吐掉口中已经见底的两根雪茄，收起了手中的奶瓶，他就那么简简单单的站着，双臂紧贴在身体两侧，一双灵眸却缓缓合拢起来。
　　一种奇异的感觉就那么悄无声息的从霍雨浩身上扩散开来，哪怕是远处的斗兽区工作人员以及魂导系两大院长和帆羽都能清晰的感觉到霍雨浩身上这份变化的出现，可他们却又偏偏说不出这份变化究竟是什么。
　　似乎在这一瞬间，霍雨浩变得有些虚幻了，但在那虚幻之中，又充满了无尽的威严。这种感觉是很难用言语来形容的，似乎在这一刻，他已经不再是他，而是化为一股无形的力量笼罩全场。
　　也就在这时，一点奇异的金光在霍雨浩额头上亮起，那一瞬，就像是黎明的曙光突然出现了似的，分明并不耀眼的金光却令在场所有的人和魂兽都下意识的眯起了眼睛，就连思维在那一瞬似乎都停顿了似的。
　　那是一只金色的眼睛，灿烂的金色充斥着命运的光辉，奇异的眼眸之中，蕴含着天地尊严，在它的光芒注视之下，似乎连空气都在发出轻微的嗡鸣。
　　霍雨浩的嘴轻微的动了动，唯有在他身后，同样也感受着这番奇异气息的和菜头才真正听到他说了什么。
　　从他口中，吐出的是四个字：“命运、审判！”
　　一层奇异的光芒就那么一霍雨浩的身体为中心向外扩散开去，光芒似乎并不强烈，而且无法形容它究竟是一种怎样的光彩，因为在任何一只魂兽和任何一位魂师眼中，看到这光芒的颜色似乎都是不一样的。
　　这层奇异的光芒令所过之处的空气都轻微的扭曲着，仿佛每一个人身后都开启了一扇命运的大门。
　　所幸，这个范围并不十分广阔，只是刚好将那十二只魂兽以及场地中的和菜头笼罩在内。
　　如果说这份感受令仙琳儿、钱多多两大院长还有种神情恍惚的感觉，那么，下一刻这份奇异变化所带来的效果就真实地呈现在他们眼前。
　　最先出现变化的是距离霍雨浩最近的和菜头。一层淡淡的金色出现在他身上。那层金色在出现后的下一瞬就悄然剥离了，在他背后形成了一个奇异的金色光影。这份光影和他自身的样子是一模一样的，只不过少了身上那些魂导器而已，就是一个纯粹的和菜头模样。只是在这光影的肩头位置开始，有一圈金色光轮闪耀，给人一种宁静、祥和的感觉。
　　变化自然不只是出现在和菜头一个人身上，那十二只被奇异的命运之光笼罩的魂兽们也都出现了变化，但它们身上的变化却与和菜头截然不同。
　　每一只魂兽的身体都不可自制的剧烈的颤抖了一下，紧接着，它们的头部就出现了一层惨白色，这层惨白色也在下一瞬剥离，但剥离后形成的样子却完全不像和菜头那么和谐，而是它们自身头骨的样子，一个个头骨光影，就那么分别悬浮在每一只魂兽头顶上方，更给人恐怖感觉的是，这些惨白色的头骨光影的眼睛还都散发着血红色的光泽。
　　“这、这究竟是什么？第三只眼？难道说……”
　　仙琳儿、钱多多和帆羽三人竟然极有默契的异口同声道：“本体武魂二次觉醒？”除了这个答案之外，他们想不出其他可能。而三人的眼睛更是瞪大了，看着那些魂兽身上还会出现怎样的变化。
　　霍雨浩额头上的命运之眼悄然闭合了，他的身体轻微的晃动了一下，似乎有些站不稳似的。
　　强烈的虚弱感也确实正在侵袭着他的大脑，一瞬间整个第二识海精神力全部被抽空的感觉绝不好受。但是，霍雨浩也终于第一次在战斗中施展出了命运之眼的能力。他也正是想尝试一下，看看自己这命运之眼所释放出的命运之光究竟能做出怎样的审判。
　　命运之眼闭合的同时，霍雨浩那一 双灵眸也随之睁开，淡金色依旧还在，只是略微多了一丝疲倦。
　　先前的战斗令魂兽们的前行都暂时停滞了，每一只魂兽都感觉到一股发自心底的寒意瞬间升起，它们完全不知道发生了什么，但却清楚的感觉到，自己似乎有了变化，可这份变化究竟在哪里呢？它们根本就不清楚。
　　霍雨浩当然不会为它们解释，而魂兽们自然也会在第一时间感受自己身体的变化，令它们惊讶的是，它们自身的一切似乎并没有什么变化，一切还都和原本一样。
　　毫无疑问，霍雨浩带给它们的惊恐近一步激怒了这些魂兽，四只独角魔犀几乎是不分先后的怒吼一声，朝着霍雨浩和和菜头的方向发起了冲锋，而它们头上独角的锁定之光也几乎同时发射了出去，并且不约而同的落在了令它们感受到恐惧的霍雨浩身上。
　　也就在这时候，霍雨浩身上的第三魂环骤然闪亮，第一次，又是第一次，在他拥有了灵眸的第三魂环之后，今天也同样是第一次使用啊！他的第三魂技究竟是什么？
　　霍雨浩的双眼几乎是在顷刻之间变成了白色，一圈洁白的光晕也就在这一刻以他的身体为中心向外扩散出去，毫无疑问，这是一个范围型的群体技能。洁白的光芒所过之处，那十二只魂兽根本不可避免的被光芒笼罩。
　　白光覆盖之下，诡异的一幕出现了，每一只魂兽的眼睛都变成了白色，它们原本高昂的气势几乎在瞬间出现了崩溃式的变化。
　　正在全速前冲的四只独角魔犀，速度在第一时间就慢了下来，身体甚至出现了晃动的情况，而那些擅长于远程攻击的魂兽们已经准备好的攻击又再次出现了片刻的停顿。
　　“和师兄，魂导护罩防御，攻击那些远程魂兽，独角魔犀交给我。”说完这句话，霍雨浩用力甩了一下头，仿佛要将自己的虚弱完全甩掉似的，身体却已经如同箭矢一般飞射而出。
　　也就在这时，战斗也开始全面爆发了。尽管那些擅长远程攻击的魂兽们似乎受到了霍雨浩发出的白色光芒影响，但它们的远程攻击还是在第一时刻释放了出来。
　　霍雨浩能够闪躲，但已经施展了魂导炮台战法的和菜头却不行，这也是为什么霍雨浩让他施展魂导护罩进行防御的原因。
　　八个远程攻击魂技先后释放，有范围型的，有单体攻击的，目标全都是朝着霍雨浩、和菜头覆盖而去。
　　但是，也就在这一刻，诡异的事情发生了。和菜头支撑起魂导护罩的同一时间已经开始发动攻击，目标选择了一只距离他最近的远程攻击魂兽。但他此时的心情绝对是忐忑的，八只千年魂兽的集中攻击，他那四级魂导护罩根本就不可能完全防御住啊！而且，在这一刻，霍雨浩原本作用在他身上的精神探测共享竟然也消失了，他现在能做的，就是对霍雨浩的完全信任。
　　看台上，帆羽手中已经多了一个暗金色的炮管，首先就锁定在了和菜头身上，那炮管中的光芒隐隐已经有要发射的迹象。四级魂导护罩虽然未必能够防御的住那些魂兽的攻击，但支持一段时间却还是没问题的。所以帆羽并没有着急进行救援，他在等和菜头支持不住。这场测试要的就是寻找极限。只是他现在有些不明白的是，在之前发挥都那么惊艳的霍雨浩、和菜头二人此时似乎已经陷入了绝境。没有寻找突破口，更没有分化攻击，这似乎是他们最大的败笔，同时被十二只千年魂兽攻击，他们还能支撑的住？
　　可是，就在下一刻，帆羽就瞪大了眼睛，已经准备发射的暗金色炮管，光芒也在瞬间暗了下去。
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　怎么可能？这怎么可能？他看到了什么？
　　同样瞪大眼睛的还有钱多多和仙琳儿，他们眼中也同样都充满了不可思议之色。
　　如果说先前霍雨浩的惊艳表现他们还能接受的话，那么，眼前发生的一切却已经超出了他们认知的范畴。
　　八只远程攻击魂兽中，有三只使用的是范围型攻击。所为范围型魂技，也就是覆盖性的。就像当初马小桃的凤凰流星雨一样。当然，范围型攻击也并不是完全没有缝隙，只不过缝隙很小，那是连施术者自己都不可能去完全控制。而单体的远程攻击，绝大部分则都是拥有锁定能力的，锁定对手发动魂技，无论是魂师还是魂兽，都会这么做。
　　可是，此时此刻，呈现在斗兽场内的一幕却是那么的令人难以置信。八只远程攻击魂兽啊！它们的攻击呢？它们的攻击全都落在了空旷的场地之中，竟然没有一只魂兽的攻击能够落在霍雨浩、和菜头身上。没有一个！
　　别说他们傻眼，就连和菜头自己也充满了不可思议的感觉。他的魂导护罩根本就没有触动半分啊！而他集中全力以魂导炮台战法发动的一击却轻而易举的撕碎了一只远程攻击魂兽的身体。
　　如果说，霍雨浩还能通过精神探测去主动闪躲，那他这个如同靶子一般的存在凭什么让那些魂兽的攻击落空啊！
　　就在所有人全都震惊的同时，场内的战斗依旧在继续，更多奇异的变化也在不断出现。
　　霍雨浩扑出的身体在那些远程攻击魂兽攻击发动的时候，就已经冲到了正面一只独角魔犀面前。他的身体高高跃起，右手暗金恐爪弹出，直奔这只独角魔犀头上落去。
　　独角魔犀的防御力太强了，而且霍雨浩也看得出这些独角魔犀绝不是一千年修为的魂兽，在这种情况下，和菜头的魂导炮台战法或许能够击溃一只，但是要付出的消耗也必定是巨大的。剩余的魂兽怎么办？
　　所以，霍雨浩选择了自己出手。

　　第一百五十章，万年魂环之技，虚弱

　　这只独角魔犀的速度在被霍雨浩第三魂技所释放的光芒笼罩后明显大幅度减弱了，而且身体都有些晃动。
　　就在霍雨浩扑向它的时候，这只独角魔犀猛的一挺身，试图用自己头上独角去撞击霍雨浩的身体。
　　霍雨浩也做好了闪躲的准备。他也没想过自己一击就能杀死这只独角魔犀。独角厦犀的头部是要害，但坚硬无比的头骨恐怕就是暗金恐爪也不能一击奏效。
　　但是，诡异的一幕又一次出现了。
　　这只独角魔犀因为奔跑时的身体晃动，一只前蹄落地时踩在了一个先前战斗形成的浅坑之中，而这个浅坑竟然还是有一些倾斜的。
　　独角魔犀身长超过四米，身材极其的粗壮，体重超过三千公斤。一只前蹄突然出现了歪曲，令它整个身体自然也就随之倾斜了。扬起的独角自然落在空处，而且还将自己的头部侧面露在了霍雨浩面前。
　　“噗”这种机会霍雨浩要是抓不住，他就不配称为史莱克七怪了口五根暗金恐爪骤然集中在一起，如同啄木鸟的尖嘴一般直接扎入了测过大头的独角魔犀眼睛。
　　而因为身形侧偏的原因，大吃一惊的独角魔犀甚至忘记闭上眼睛，用厚重的眼皮去防御。
　　眼睛何等脆弱？而刺入其中的又是极其恐怖的暗金恐爪。霍雨浩那的暗金色利刃几乎是瞬间就刺穿了独角魔犀的头部，它那庞大的身体也在悲鸣声中哄然倒地。
　　暗合色的利刃瞬间变成了冰白色，霍雨浩的右手也覆盖上了一层钻石冰晶，三千年独角魔犀的惨叫声刹那间嘎然而止，整个头部都蒙上了一层冰霜。
　　它的身体太过巨大，霍雨浩哪怕是凭借极致之冰也不可能在短时间内将它整个身体全部冻结他也没有这个时间。
　　这一击完成的太快了，下一瞬他的身体就已经再次腾起，背后魂导推进器全力推送之下，推动着他朝着另一只独角魔犀冲去。
　　而就在这个时候另外三只独角魔犀居然不约而同的马失前蹄了……，这样的场面，就连霍雨浩这个始作俑者看起来都是那么的不可思议，其中一只独角魔犀的身体，在倾倒后还正好砸在了之前的千年金虎尸体之上。
　　冰爆术发动，剧烈的轰鸣声中，独角魔犀那么庞大的身体竟然被炸的飞起。千年魂兽完整尸体被冰爆术所侵入融合之后，爆发出的恐怖攻击力令和菜头不禁响起了当初在洞穴中面对死神使者所施展的尸爆。那只庞大的独角魔犀竟然被炸的四分五裂。而它那巨大的独角在炸飞后，好死不死的正好落在一直防御力十分脆弱的远程攻击魂兽头上直接刺穿！
　　而因为那四只独角魔犀的锁定全都落在了霍雨浩身上，根本没有给正在全力发动攻击的和菜头带去半分威胁。
　　“师兄，尝试攻击那些远程魂兽的眼睛，点射，节省魂力。”霍雨浩大喝一声。他的暗金恐爪居然又轻而易举的刺中了一只独角魔犀的眼睛，诡异的是，这只独角魔犀也因为一些说不清、道不明的原因没来得及将眼睛闭上。
　　那些远程攻击魂兽的状态明显很不正常，它们的行动能力大幅度降低不说，而且已经发出了数波攻击却依旧没有能够命中霍雨浩、和菜头的。准确的说，它们锁定的能力不但消失了，运气也完全消失了。
　　瞄准魂兽不难，难得是魂兽感知敏锐，一旦发现不对就会立刻闪避，魂导器虽然也有锁定能力，但只能锁定整体，却不能锁定某一个狭小的区域。可和菜头还是按照霍雨浩说的做了。
　　眼前这无比神奇、甚至是诡异的一幕令他对霍雨浩的信心空前爆棚。
　　场上的局面已经十分混乱，四只独角魔犀几乎是在几次呼吸之间就被干掉了两个，还有一只被炸死就剩下最后一只勉强爬起来，继续冲向霍雨浩。远程攻击魂兽被和菜头全力轰死了两只，还有一只被炸碎的独角魔犀独角所杀口剩余五只。可它们头顶上方的自身头骨光影还在，脚步也依旧踉跄。
　　命运之眼以命运之光审判了他们，霍雨浩第三魂技，虚弱，更是导致这一切发生的罪魁祸首。
　　这一刻霍雨浩已经明白了命运审半的奥义，背后金色光影浮现，有光轮庇佑的那是命运赐予的光辉与吉祥，而那些魂兽则被命运审判为被抛弃者，在它们身上，宛如衰神附体一般。可惜，霍雨浩作为始作俑者不能改变自己的命运，否则，眼前的局面恐怕会更加诡异。
　　而虚弱呢？这是一个范围型的魂技，所以应该称之为群体虚弱才对。通过精神波动影响被命中者的中枢神经，不会减弱其魂力，却会令其身体本身出现头晕、脚软、无力的症状。
　　这些削弱看上去都不是决定性的，但是，霍雨浩这群体虚弱有一个最大的特点，那就是持续时间足够长。以他目前尚未能完全吸收第三魂环那万年之力的情况下也依旧能够令群体虚弱持续一分钟之久。
　　被审判了命运之后的十二只魂兽再受到群体虚弱的影响，它们的状态可想而知。被霍雨浩抓住机会连杀三只独角魔犀，场上的局面立刻就出现了逆转。
　　“噗、噗、噗。”三道如同针细却无比耀眼的强光闪过。三只远攻魂兽同时爆出一团血雾，全部是眼睛被命中，瞬间破脑！
　　和菜头肩膀上不知道什么时候多了一个细长的魂导器，最前端呈锥形，那细光就是从锥形尖端发出的。
　　仙这三连发点射，只能用神射手来形容了。虽然距离只有不到百米，但那些千年魂兽可都在高速移动之中，就算是霍雨浩的精神探侧共享也不能精微到帮他瞄准魂兽眼睛的程度。
　　在发出这三次点射的时候，和菜头只觉得冥冥之中有一股力量牵引着他似的，在感觉最好的时候，他只是大概瞄准了一下就扣动了扳机。
　　八只远攻琅兽顷刻之间就变武了两只，而那最后一只独角魔犀也冲到了霍雨浩面前。
　　无论冲击力还是防御力，独角魔犀都足够强悍，但是，面对霍雨浩，它却太不灵活了。
　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩在近距离从独角魔犀身边擦身而过，尽管已经锁定了他，但独角魔犀庞大的身体回转却是需要时间的。
　　就趁着这个机会，暗金恐爪已经狠狠的抓了上去，尖锐的暗金色利刃从腹下较为脆弱的皮肤处扎入。
　　不得不说，这独角唐犀确实是霍雨浩得到暗金恐爪右掌骨之后遭遇到的防御力最强魂兽，哪怕是腹下的皮肤，暗金恐爪也没能完全没入，而是刺入了一半。
　　不过，有这一半对于霍雨浩来说也已经足够了。他双脚点地，整个人横起，紧贴在独角魔犀身侧，与此同时，他那暗金恐爪再次变成了冰蓝色，冰帝之赘发动。
　　冰帝之赘不但今暗金恐爪多了极致之冰属性，同时也令霍雨浩的右手力量大增！
　　“噗”暗金恐爪终于完全刺入独角魔犀体内，极致之冰的威能以惊人的速度注入其中。
　　不过，霍雨浩却立刻就感受到了阻滞。这独角魔犀哪怕是体内的肌肉也极其强悍，不但第一时间夹住了他的暗金恐爪，更是体内魂力奔涌，想要将霍雨浩顶出去。
　　时不与我。霍雨浩知道，这时候自己不能再节约魂力了。刚才一系列的战斗，对他的精神力消耗太大，他现在甚至都不敢尝试去释放一次灵魂冲击。
　　碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上绽放，隐约中，在他背后冰碧帝皇蝎的光影一闪而没。下一瞬，一层冰碧色的光晕瞬间向外扩散了一下，原本正在拼命挣扎，想要将霍雨浩甩掉的独角魔犀身体骤然一僵。
　　能够清楚的看到，以霍雨浩插入它身体内的暗金恐爪为中心，一层晶莹的冰花快速扩散，只是几次呼吸的时间，就覆盖了这只独角魔犀全身，而这只独角魔犀的身体也如同冰雕一般矗立在那里一动不动。
　　“噌”暗金恐爪拔出，霍雨浩翻身而上，重新出现在独角魔犀背上，双手扶着独角魔犀大口、大口的喘息着，脸色也是一片苍白。
　　没有王冬的支持，单独使用永冻之域对他的魂力消耗实在是太大了。现在他自己就像是中了虚弱魂技一样，整个人都处于强烈的虚弱状态之中，而且是精神力、魂力的双重虚弱。永冻之域顺着暗金恐爪造成的伤口冲入独角魔犀体内，不但瞬间令其心脏停止跳动，更是在转瞬间将它的身体完全冻住了。
　　顾不上再去理会剩余的两只远程攻击魂兽，霍雨浩迅速摸出一粗一细两根雪茄塞入自己口中。快速点燃用力的吸起来。同时又将那个奶瓶摸了出来。迅速恢复魂力。
　　和菜头没有令霍雨浩失望，在命运之光的眷顾下，他虽然没有再次出现每发必中的情况，但连续六次点射之后，仅存的两只远攻魂兽在还没有从虚弱状态下走出来之前，双双爆头……
　　这场战斗说起来很慢，可实际上，从霍雨浩释放命运之光，接蹬释放群体虚弱，到最后一只魂兽倒下，一共也只用了一分钟左右的时间。兔起狐跃之下，战斗结束。十二只魂兽，全部战死。其中包括四只三千年的独角魔犀。
　　弓长龙现在已经不是心疼，而是麻木了。虽然斗兽区中的魔兽数量不少，但是，就是这么一场战斗，千年级别的魔兽到目前为止就已经减员了三分之一多。他的脸色已经是蓝里透着青、青里透着黑的样子……，看台上，仙琳儿、钱多多和帆丹又何曾想到结果会是这样？
　　霍雨浩一脸警惕的注视着周围，等待有可能出现的下一波魂兽。他身下的这头独角魔犀就是他接下来最重要的武器，他心中不禁暗暗想到，如果有徐大哥在就好了，他将魂兽引到一起，再通过玄冥置换把这头独角魔犀换过去，我再引爆。一下就能干掉一群啊！
　　“不搞了，还测试什么？再测试下去，我们斗兽区这点家底都要败光了。”弓长龙一脸铁青的走了出来。朝着看台上喊道：“仙院长，我也是海神阁的预备宿老，有资格向海神阁提出质疑，质疑你们使用海神令作出的决定。你们也看到了，就这么一会儿，我这儿就死了快二十头千年魂兽，你们应该清楚这些千年魂兽的价值。你们看看，这浪费了多少魂环？你们魂导系要负责给我抓一批回来。我现在就上海神岛去质问。
　　一边说着，怒气冲冲的弓长龙转身就要走。
　　仙琳儿、钱多多和帆羽赶忙从看台上跳下来，闪身到这位斗兽区负责人面前。
　　仙琳儿一脸歉然的道：“弓老，您别生气，今今就到此为止吧。发生这种情况我们也没想到，是我们对这两名学员的能力判断不足。都是我们的错。这件事我会向海神阁交代的。回头我和多多负责给您抓一批魂兽回来。”
　　弓长龙脸色略微好看了几分，道：“就这样吧，以后微门可别再搞这种测试了。不然我这斗兽区还能存在下去？走吧，都走吧。这两个小家伙以后不是我们斗兽区欢迎的人。”一边说着，这位弓老吹胡子瞪眼的扭头就走。只留下仙琳儿三人一脸苦笑。
　　霍雨浩此时已经与和菜头汇合在了一起，看着弓老发怒的样子，两人也汇大大的松了口气。看样子，今天这场测试是结束了。
　　看着满地狼藉的一地魂兽尸体，两人也都有种如在梦中的感受。地三整十八只千年魂兽啊！还有四只是三千年级别的。却就这么被他们在一刻钟内屠戮干净。来一个内院的魂王，恐怕也做不到这些吧。
　　帆羽苦笑着道：“两位院长，今天的测试怎么办？”
　　仙琳儿脸色也有些难看，道：“你去一趟武魂系，把贝贝、徐三石和江楠楠找来。测试继续，让他们史莱克七怪内战，我倒要看看，他们能坚持多久。”
　　她这句话说的很大声，故意让霍雨浩、和菜头也都听到。师兄弟二人一脸苦笑着迅速坐在地上，一边通过奶瓶恢复魂力，一边迅速进入冥想状态恢复着先前消耗的精力。
　　霍雨浩发现，自己精神之海中的精神力回复速度还是不错的，但第二识海中的精神力回复速度就有些不敢恭维了，那如同蜗牛爬一般的恢复，恐怕需要整整一天的时间才能将消耗的精神力全部恢复过来。也就是说，他那命运之眼一天也只能使用一次而已。
　　帆羽的效率极高，从武魂系那边借几名学员，又有仙琳儿的命令，那自然是水到渠成。不过一刻钟的时间，贝贝、徐三石和江楠楠就已经来到了斗兽场内。
　　徐三石看上去大有几分春风得意马蹄疾的感觉，脸上带着一丝坏坏的笑容，江楠楠则是脸色平静，虽然依旧和徐三石保持着距离，但似乎也没有原来那份拒人与千里之外的感觉了。这恐怕也是徐三石春风得意的原因，起码近了一步嘛。
　　贝贝依旧儒雅，只是，自从唐雅走后，他脸上就少了往日的那一丝微笑，他现在只盼着早点放假，好去天斗城寻找唐雅。不知道为什么，最近他心中总有心惊肉跳的感觉，对唐雅一个人孤身前往天斗城也更加担心了。可大赛归来之后，他也同样有所领悟，最近修炼也到了关键时刻，被学院勒令不得离开，本年度毕业，他就要面临参加内院考核的巨大压力了。
　　“大师兄，徐大哥、楠楠姐。”霍雨浩一脸惊喜的迎了上去。自从回来闭关之后，他就一直没见到贝贝他们了。
　　不过，此时贝贝三人脸上已经尽是惊讶之色，这斗兽场内可以说是满地狼藉，有被冰爆术炸出的大坑，有魂兽的残肢，还有众多魂兽尸体。
　　“小师弟，这是什么情况？”贝贝一脸疑薪的问道。
　　不等霍雨浩解释，仙琳儿院长已经沉声道：“贝贝、徐三石、江楠楠，给你们一个临时考核任务。击败霍雨浩、和菜头。立刻动手口输掉的话，我会提请武魂系增加你们明年参与内院选拔考核的难度。”
　　“啊？”贝贝三人都是吃了一惊。
　　帆羽补充道：“这对霍雨浩、和菜头也是一场测试。看到满地的魂兽尸体了吧，这都是他们刚才杀死的。立刻开始。”
　　贝贝眼神一动，再看霍雨浩的时候，眼底似乎已经有蓝色的电光闪烁。他是最先调整好心理状态的，学院如此安排自然有学院的道理，按照老师说的去做，对霍雨浩、和菜头绝不会有坏处。
　　“小师弟，小心了。”一边说着，一层强烈的电光已经从他体内迸发而出，右臂迅速变化，蓝紫色的龙鳞延伸，连带着左胸一直延伸到腰臀处口身形一闪，已是当先朝着霍雨浩扑了过去。
　　徐三石和江楠楠虽然慢了半拍，但也立刻醒悟过来，各自释放出自身武魂，同时发起了攻击。徐三石找上了和菜头，江楠楠则隐藏在了他身后。有玄冥龟甲盾的遮挡，没有任何可供魂导器正面攻击的缝隙露出。
　　尽管这场战斗来的十分仓促，但具贝三人的战斗素养在瞬间就体现了出来。各自寻找到最适合进攻的目标。
　　霍雨浩暗暗苦笑，面对大师兄，他有种束手束脚的感觉，不只是因为自身魂力才勉强恢复到五成，精神力只是恢复了三、四成，第二识海无法使用。同时也是因为他和贝贝之间的关系。
　　一直以来，贝贝对他来说就是亦师亦兄，可以说，没有贝贝的关心与帮助，他最初来到史莱克学院根本就无法立足。虽然眼前只是切磋，但在心理上他直接就处于了下风。
　　面对贝贝的正面直扑，霍雨浩第一时间先开启了精神探测共享，将自己与和菜头联系在一起，与此同时，脚踏鬼影迷踪迅速后退，试图拉开与贝贝之间的距离。
　　贝贝的战斗经验何等丰富，而且作为唐门大师兄，他对唐门的六大绝学实在是太熟悉了。
　　鬼影迷踪步最大的特点就是本身的千变万化，并没有规律可循，但因为对它的熟悉，鬼影迷踪步的速度如何贝贝也是最清楚的。
　　“喀喇”一声霹雳轰鸣，一只巨大的雷霆龙爪就已经虚空抓出，直奔霍雨浩的身体抓去。雷电尚未企及，霍雨浩已经感到全身有所麻痹了，无疑，贝贝的修为又有大幅度的增长。雷霆龙爪不但威力更增，而且笼罩范围也变大了许多。
　　双手在身前一圈，霍雨浩一双灵眸变得份外明亮，精神探测清晰的找到了雷霆龙爪力量的 薄弱之处，左手控鹤、右手擒龙，一推一拉，竟然就那么将雷霆龙爪甩开到一旁。
　　“咦？”贝贝有些惊讶的看着霍雨浩，但也就趁着霍雨浩抵挡雷霆龙爪停顿的间隙，他已经迅速拉近了自己与这位小师弟之间的距离，右手龙爪直奔霍雨浩肩头抓去，与此同时，掌心内凹，同样是控鹤擒龙之术。
　　在修为上，贝贝比霍雨浩高了十几级，一股强大的吸力顿时吸扯着霍雨浩脚下一阵踉跄，哪怕他在全盛时期想要抵挡贝贝的控鹤擒龙都不容易，更别说此时修为不足了。因此，就算是他的精神探测有所预判，也很难闪避。
　　另一边，和菜头展现出了他强悍的一面，他先前的消耗远比霍雨浩要小，有霍雨浩的精神指引，他自身根本不需要耗费太大的精力，此时魂力已经恢复到了八成以上，魂导炮台战法全面发威，竟然压制的徐三石和江楠楠无法靠近，反而被逐渐逼退。
　　和菜头这种魂导炮台战法其实最克制江楠楠的能力，落地生根的他很难被摔出去。不过，命运对他的眷顾也在之前和魂兽对抗之后消失了。命运之眼的能力也是有时间限制的，以霍雨浩目前的实力，大约能持续三分钟左右。
　　暗金恐爪终究还是再次弹出，以爪对爪，迎向了贝贝的雷霆龙爪。
　　“铿锵”爆响之中，贝贝只觉得五道极致寒意在无比锋锐的利爪作用下居然直入自己手臂之中，疯狂的向内钻来。一时间不禁吓了一跳，雷霆万钧瞬间爆发，霍雨浩也恰到好处的施展出了自己的二级魂导护罩。
　　魂导护罩瞬间破碎，但也挡住了雷霆万钧那强大的雷电麻痹之力。冰皇护体释放出的钻石冰粒覆盖全身，抵挡住了雷霆万钧的冲击，霍雨浩只是身体被撞开数米，并没有受伤。
　　贝贝低头看了！眼自己的龙爪，骇然发现，自己那锋利的爪尖居然各自被切开了一道细小的缝隙。虽然缝隙并不大，但要知道，他这右臂龙爪乃是他所有能力中最坚固的地方啊！他也立刻就被霍雨浩右手上释放出的暗金恐爪吸引了。
　　“小师弟，你这难道是从暗金恐爪熊身上得到的暗金恐爪魂骨？”贝贝一脸惊讶的道。
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，好眼力。”
　　贝贝左手向霍雨浩比出大拇指，道：“好样的。不过，我要全力以赴了。”他已经看到霍雨浩身上拥有了三个魂环，对这个小师弟他也从来都没有小看过。
　　仰天长啸一声，贝贝全身骨骼竟然迸发出一连串的霹雳爆响，他的身材瞬间拔起，足足长高了一头之多，身上肌肉也明显隆起几分，眼眸之中蓝紫色电光闪烁，身上密布的蛇电更是密集的如同电网一般。
　　第三魂技雷霆之怒同样也进化了，霍雨浩只觉得贝贝身上竟是传来一股无穷的吸力，那一层细密的蓝紫色电网似乎要将自己吸扯过去绞碎一般。而他先前通过冰帝之整和暗金恐爪注入贝贝体内的极致之冰气息瞬间就在雷霆之怒的爆发下被粉碎了。
　　作为新一代史莱克七怪的老大，贝贝的实力当之无愧，右手直接朝着霍雨浩作出虚抓之势，同样还是雷霆龙爪，但威力却和先前大不相同。
　　巨大的蓝紫色雷电，形成了一个直径能够覆盖三平方米面积的巨大蓝色电爪抓向霍雨浩，不仅如此，在这电爪之上，还蕴含着强烈的吸扯之力。就像是贝贝将控鹤擒龙之力融入到了自己的魂技之中似的。
　　以霍雨浩的修为，在这份强横的吸力面前竟然无法挣脱，只能正面硬扛。
　　两道紫金色光芒瞬间从霍雨浩双眸之中喷吐而出，灵魂冲击！
　　贝贝的眼眸也同时亮了起来，紫光一闪而过，不同的是，在他眼眸中，隐隐有两个雷电旋涡一般的存在，无形的精神之力悍然碰撞，贝贝头部略微向后一仰，前冲的步伐也随之停滞，不过，他显然并没有受到实质性的伤害。紫极魔瞳他也会，更何况他对霍雨浩是何等的熟悉。
　　对自己这位小师弟的看家本领又怎会没有防备呢？
　　不过，霍雨浩的灵魂冲击强度还是令贝贝暗暗吃惊，他的跟进还是被遏制了，不过雷霆之怒却没有被终结。
　　雷霆龙爪已经到了霍雨浩面前，巨大的吸力令霍雨浩的身体已经有些失去平衡。之前与魂兽战斗的大幅度消耗在这个时候副作用就显现出来了。霍雨浩在魂力不足的情况下，永冻之域、冰皇之怒这等大招现在都已经无法释放，命运之眼也同样不行，他那第三魂技群体虚弱虽然强大，但因为本身是万年魂技的底子，消耗也同样不小。别看先前他威风赫赫，此时却是没剩下几个好用的魂技了。
　　深吸口气，霍雨浩出乎所有人预料的选择了硬吃。是的，他没有再释放出任何魂技去抵挡。整个人身体尽可能蜷缩在一起，硬吃了这一记雷霆龙爪。
　　贝贝受到灵魂冲击的影响，已经无法持续控制这个魂技了，所以霍雨浩硬吃的只是在雷霆之怒增幅下雷霆龙爪本身的力量。
　　只见那巨大的雷电之爪猛然合拢，将霍雨浩的身体牢牢的攥在其中。霍雨浩身上的魂导护罩虽然在此发动，但也在瞬间破碎，就连魂导护罩本体都碎裂开来。
　　霍雨浩本身的情况更加凄惨，只见他全身蛇电游走，冰皇护体所化的一颗颗钻石冰晶纷纷爆裂，爆出一层冰雾在空气中散开。他自身虽然没有被电的外焦里嫩，但也是全身抽搐、颤抖着摔倒在地。这一击的威力，可以说是没有丝毫落空，霍雨浩的所有防御已经被全部破掉。
　　另一边，和菜头也并不好受，他的魂导炮台战法虽然克制了江楠楠，但徐三石的防御力却正好克制了他。持续的轰击固然可以让徐三石和江楠楠无法前进，但魂导炮台战法对于魂力的消耗也是巨大的啊！
　　徐三石趁着和菜头攻击的间隙，不断带着江楠楠快速向前移动，终于寻找到了机会，正面撞上了和菜头的身体。
　　和菜头的选择有些搞笑，眼看自己要抵挡不住，他一边释放出四级魂导护罩，一边将自己的魂导炮台给收起来了。他这些魂导器可是十分脆弱的，要是真被玄冥龟甲盾正面撞上，恐怕就要破损一大半，他舍不得啊！这毕竟只是一场侧试。
　　江楠楠也终于登场，当她的双脚踩上和菜头的肩膀时，和菜头已经高举双手表示投降。
　　仙琳儿的脸色有些难看，她明白，自己临时的动议并没有起到最好的侧试效果。魂师毕竟是魂师，更何况史莱克七怪本身就都是关系极好的伙伴，让他们以死相拼确实是不可能的。可这样一来，她依旧没有完全看到霍雨浩、和菜头的真正极限。
　　“小师弟，你没事吧？”贝贝快步来到霍雨浩面前，想要去扶他，霍雨浩却突然在地上一翻身，右手暗金恐爪拍出口这一击并不是针对贝贝的，而是拍向侧面。只见那暗金恐爪瞬间迸发出巨大的暗金色光彩，长达三米的恐怖巨爪横空而过，狠狠的拍击在地面上，留下了五道深深的沟壑。
　　“大师兄，不能大意哦。”霍雨浩微笑着从地上爬起来，虽然他被电的十分狼狈，但看样子却并没有真正受伤。冰皇护体的防御力还是相当强悍的，没有贝贝控制的雷霆龙爪只能让他麻痹，在贝贝没有持续攻击的情况下，他并没有受到重创。
　　霍雨浩当然还是输了，一旦贝贝刚才连上一次攻击，他的小命堪忧。不过他也用行动告诉了自己这位大师兄，无论什么时候都不能大意。
　　贝贝一脸震撼，“这、这应该是完整版的暗金恐爪吧。小师弟，你真是好福气啊！”
　　贝贝之所以对暗金恐爪熟悉，那是因为他对爪类的魂骨特别看重，也一直想要找一块合适的右臂骨附加在自己身上，只不过一直没能得逞而已。
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“大师兄，这是我们这次前往星斗大森林的收获。不过之前在魂兽考核的时候，我的魂力消耗有点大，不然就让你试试我的第三魂技了。”
　　侧试结束，尽管有点虎头蛇尾，但霍雨浩却依旧令仙琳儿、钱多多和帆羽有种刮目相看的感觉。
　　极限单兵计哉，的提出已经有很长时间了，但这还是第一次进行尝试，尽管侧试的结果不尽如人意，但在短暂的皱眉之后，仙琳儿的心情还是十分愉快的。毕竟，霍雨浩展现出这样强大而全面的战斗力，对于整个极限单兵计戈，来说，无疑有着巨大的促进作用。
　　“好了，你们三个可以回去了。”仙琳儿面无表情的向贝贝三人说道。
　　徐三石嘿嘿笑道：“仙院长，那降低我们内院芳核难度的事儿……，您看……”
　　仙琳儿没好气的道：“降低什么？你们刚才用全力了么？你们这叫测试？分明是演戏给我们看呢。赶快滚蛋，别惹我生气。”
　　“呃……”徐三石瞥了贝贝一眼，贝贝却像是没看到他的眼神似的，谁会在这时候自讨没趣啊！
　　“小师弟，回头有时间晚上我们聚聚。”贝贝向霍雨浩、和菜头打个招呼，赶忙和徐三石、江楠楠一起走了。
　　仙琳儿撇了撇嘴道：“有时间？实话告诉你们，极限单兵计划开始之后，你们就没有任何属于自己的时间了。从现在开始，你们的生活将无比的，充！实！”最后两个字她刻意加重了语气，听的霍雨浩、和菜头都有些心惊胆战的感觉。
　　事实证明，仙琳儿并没有说谎。测试结束后，两大院长和帆羽立刻带着二人返回了魂导系试验区。
　　甚至没有让霍雨浩、和菜头通过冥想快速恢复魂力，一名新的老师就出现在了他们面前。

　　第一百五十一章 极限教学

　　这位老师身材纤细，看上去如同女人一般妖娆，可偏偏却长了一脸大胡子，那模样，着实是有几分视觉冲击力。
　　仙琳儿道：“给你们两个介绍一下，这位是高升老师，专门负责教导你们化妆术和隐匿能力口你们跟着他好好学。”
　　和菜头可怜巴巴的问道：“仙院长，是不是让我们俩先休息一会儿，然后再开始学，那样效率也会高一点，我们的魂力都消耗的很大。”
　　仙琳儿没好气的道：“这是我最后一次听你们发牢骚。你们现在的每一分钟都很宝贵。学习化妆术和隐匿术是不需要魂力的口你们的魂力和精力也会在这个过程中自然恢复。高老师，开始吧。帆羽，你在这里监督他们，要是他们有半分懈怠，哼！”
　　高升袅袅婷婷的走到二人面前，右手翻起一个兰花指，细声细气的道：“两位同学，从今天开始，你们要跟我学习一年的化妆术和隐匿术，哦，对了，霍雨浩，你学化妆术的时间会短一些。大概有一个月左右，四堂课，略微了解就行了，隐匿术方面，你却要学全哦。”
　　听着这位高老师细声细气的语调，霍雨浩、和菜头只觉得自己寒毛都立起来了，他们宁可面对大批魂兽的考验，也不愿意坐在这里听这位高老师讲课。
　　帆羽在不远处脸部肌肉也是在轻微的抽搐着，如果不是他很清楚这位高老师在化妆术和隐匿术方面有着非同一般的造诣，他恐怕就要一巴掌抽过去了。仙琳儿、钱多多却趁着这么会儿工夫已经走了。
　　高升嗲声嗲气的嘻嘻一笑，突然一转身，当他再回过身来的时候，和菜头、霍雨浩师兄弟二人只觉得眼前一亮，高升脸上的络腮胡子不见了，一张宜嗔宜喜的俏脸出现在二人面前。这才和他那袅袅婷婷的身材十分相配起来…高升双手在自己胸前一拍，在霍雨浩二人目瞪口呆的注视下，原本平坦的胸部处，两团高耸瞬间隆起，十分的挺翘、浑圆，看上去甚至还很有弹性似的。
　　屁股向后一翘，原本较为平坦的臀部竟然也立刻变得大了许多，臀型渐渐上翘，和之前胸前隆起的丰盈立时变成了前凸后翘的完美身材。
　　“怎么样？神奇吧！”
　　就在霍雨浩、和菜头沉浸在眼前的奇异变化中时，高升再次开口了，他也又一次吓到了面前这两个小家伙。因为先前他那细声细气的嗲音竟然变成了浑厚无比的男中音。再配上那妖娆的外表，令霍雨浩只觉得自己的心脏都要抽搐起来了似的。但是，他也不得不承认，这位高升老师给他留下了极其深刻的印象。
　　高升微笑道：“将男人化妆成女人，并且毫无破绽。这可是相当高的境界。化妆术做到极致，就是可以让人千变万化，甚至可以化妆成魂兽不被人看出。今天我先传授你们一些小技巧，譬如，像我刚才胸口隆起的样子。”
　　“……，”
　　帆羽猛然站起身，“高老师，我先出去透个气。”说完这句话，他立刻义无反顾的扭头就出去了。
　　高升脸上的笑容看在霍雨浩、和菜头眼中却是那么的，恐怖！
　　高升对霍雨浩、和菜头的折磨一直持续到了午饭时间。当两人从试验区走出来的时候，目光都有些呆滞了。
　　这位高老师的教学方式已经不能简单的用奇葩二字来形容，从始至终他们都不知道哪一种声音才是高老师自己的本音，更不清楚这位高老师真正的相貌是怎样的。
　　高升在一个多时辰的时间里向他们展现了化妆术的神奇之处，期间，高升自己的形象先后出现了十一次变化，每一次变化的幅度都是巨大的，而速度却无比快捷。
　　而隐匿术本身就是要和化妆术结合在一起学习的。虽然只是一堂课的时间，但霍雨浩、和菜头都被强行塞入了无数知识。他们的身体也在高老师的调教之下，真切的体会到了什么叫身体变形术……，高升的课一周只有一次，不过高升告诉他们，下节课会根据这节课教授的知识进行考核。
　　如果不能通过他的考核，那么，他就化装成最初满脸络腮胡的妖娆样子搂着他们师兄弟二人到史莱克广场去走一会儿……”而且还是前凸后翘、脸上带着络腮胡的样子……，直到吃完午饭，霍雨浩、和菜头才算是回过神来。帆羽告诉他们，他们有半个时辰的休息时间，以消化上午所学。下午的课是帆羽亲自教授。也是他们作为魂导师必须要学习的魂导器制作与设计。
　　知识的传授速度明显提升，尤其对于霍雨浩来说。帆羽在下午上课的过程中，再不会顾忌霍雨浩与和菜头之间相差两年多的学习时间而是直接从三级以上魂导器讲起，各种知识的丰富程度一点也不比上午他们最新接触的化妆术要少。
　　一天下来哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩，都觉得大脑一片浑浊�