他，已经年满十四短短三年时间，他整个人已经有了天翻地覆的变化。回首过往三年的一切，霍雨浩自己心中都充满了不可思议的感觉。未来的两年半呢？又会怎样？
　　两年半之后，当自己从日月皇家魂导师学院归来之时，又会有怎样的变化呢？
　　这一切都是未知数。
　　此次前往日月皇家魂导师学院哪怕不是穆老当初一定要派他去，他也会尽量争取前往的。越是学习魂导器知识霍雨浩就对魂导器越感兴趣。而且，他也能够明显感受到史莱克学院在魂导器方面和日月皇家魂导师学院之间的差距，至少他可以肯定，当初那柄令马小桃自身武魂出现变异的审半之剑就是史莱克学院所有老师们合力也打造不出来的。
　　这份差距不只是体现在珍稀资源上，更重要的是魂导器的理念以及研究的积累。
　　同样是学习魂导器制作，霍雨浩、和菜头却选择了不同的方向。霍雨浩更注重于近体魂导器以及以身体操控的各种魂导器制作。而和菜头的研究方向则倾向于定装魂导器，尤其是高级定装魂导炮弹的制作。当初从星光拍卖场拍卖得来的那些定装魂导炮弹有着不小的作用。
　　穆老曾经说过以他当年潜入日月帝国的查探，至少在以千年计算的时间内，威力最大的魂导器必然是定装魂导炮弹。因为唯有定装魂导炮弹在不计较体积大小的情况下才能融入更多的核心法阵，不受局限的使用更好的材料。
　　当和菜头发现自己在魂导器方面的天赋和霍雨浩相比有所不及之后，果断的做出了选择与其将经历放在大面上，不如专注于一点，倾注全力去攻坚。而霍雨浩也在和菜头做出了选择后放弃了学习定装魂导器制作。师兄弟二人各则目标。
　　在超过一年半的时间里，霍雨浩、和菜头的极限单兵计划已经可以算是有所小成。这份成就不只是在修为上，更是在各方面的知识。当然，因为学得太多，他们需要更长的时间来消化。按照史莱克学院魂导系高层的计划，日月皇家魂导师学院这两年半的学习时间就是他们将所学融会贯通的蜕变时间。
　　此行领队者正是史莱克学院武魂系院长言少哲。除了和菜头和帆羽老师之外，还有八名史莱克学院魂导系的内院高材生。
　　尽管魂导系内院弟子远不能和武魂系内院弟子相比，但能够被魂导系培养出来，他们也都有着不可多得的地方。而且，史莱克学院魂导系学员可都是曾经在武魂系学习过的，能够考上史莱克学院就意味着他们的武魂并不平庸。
　　此次入选的魂导系内院弟子，全都有魂王以上的修为以及五级魂导师以上的能力，哪怕是放在日月帝国，也都是相当不错的人才。当然，同样是五级魂导师，史莱克学院出来的五级魂导师，肯定不能和日月皇家魂导师学院培养出来的五级魂导师相比。
　　霍雨浩、和菜头二人飞在队尾。和菜头胸口上，赫然是一枚六级魂导师徽章。
　　魂导师徽章按照等级不同也有区别，形状都是八角星样式，一到三级的魂导师徽章为水蓝色，上面以钻石雕琢而成的星星区别等级。四到六级的徽章颜色则变为紫色，七级和八级徽章颜色为黑色，九级为红色。至于十级，因为从未有过十级魂导师出现，所以，直到目前为止，还没有十级魂导师徽章。
　　霍雨浩胸口上的徽章就还是蓝色的，上面有三颗钻石星星，而和菜头胸口上，却是紫色，六颗钻石星星。在魂导师眼中，这可是天差地远的差距。
　　只有和菜头自己心里明白，论魂导器制作，除了定装魂导器以外，霍雨浩在其他方面都不比他差，甚至犹有过之。只不过魂力有所欠缺而已。他身上有几件魂导器还是霍雨浩做的呢。
　　不过，就在一个月前，和菜头成功突破了五十级魂力，并且获得了自己的第五魂环正式成为了一名魂王。他这六级魂导师等级可是实打实的。
　　以霍雨浩现在的三个魂环，配上三级魂导师倒也是相得益彰，不虞被识破。毕竟魂导师虽然也有越级的存在，但一般来说魂力等级和魂导师等级还是直接挂钩的。
　　史莱克学院位于天魂帝国东南部，枫叶城则在天魂帝国西南部，西疆边陲继续往西就是日月帝国境内了口这一路飞行的距离相当于从史莱克城到星罗帝国首都星罗城的两倍。
　　鉴于学员们的魂力，飞行一个时辰就必须休息一会儿，言少哲并没有像玄老那样带人飞行。直到下午，他们才抵达目的地。
　　枫叶城乃是边陲大城，虽然星罗帝国是日月帝国针对的首要目标但天魂帝国西疆也是全境与日月帝国接壤啊！枫叶城本身就是天魂帝国西疆大军的重要补给城市，同时也是边境的重要贸易城市。虽然没有史莱克城那么繁华但规模大小却是毫不逊色。
　　进入城内，言少哲带着一众学员先找了个酒店住了下来。叮嘱学员们好好休息。
　　那八名来自于内院的学员们彼此之间都很熟悉，和菜头和霍雨浩年纪较小，而且自从决定让他们开始极限单兵计划之后，史莱克学院就开始有意的对他们的一切消息进行保密。所以这些内院学长们对他们却并不了解。只是和菜头胸口的六级魂导师徽章可是令这些学长们十分注意。要知道，和菜头还并没有进入内院，年纪也不过才十七岁而已。
　　除了和菜头之外八名魂导系内院弟子中也有一位六级魂导师，也算是那八人之首，言少哲院长宣布解散各自休息后，这位六级魂导师学长立刻向霍雨浩、和菜头招了招手，示意他们过去。
　　师兄弟二人对视一眼快步上前。
　　“学长有什么吩咐。”两人同时恭敬的向这位六级魂导师学长行礼。
　　这位学长对二人的态度显然是十分满意的，面带微笑的道：“两位学弟用不着这么拘谨，大家都是自己人，只不过以前没在内院见过你们。能够参加这次学员交流，看来你们都是很有天赋了。菜头，你是帆羽老师的弟子吧，我没记错的话。哦，对了，我叫夜晓胜，你们叫我胜哥就行了。”
　　“胜哥。”霍雨浩、和菜头再次恭敬的叫了一声。
　　夜晓胜满意的点了点头，道：“正所谓蛇无头不行，咱们都是史莱克出来的人，这次到明德堂去学习可是难得的机会，咱们肩上也有很重的任务。以后有什么情况你们可以找我来商量。”
　　和菜头一脸笑容的道：“谢谢胜哥。学长有什么需要吩咐我们做的也尽管吩咐。”
　　夜晓胜原本还有点担心和菜头抢了自己学员中的统治地位，此时短暂的交谈之后，他不禁放心了许多。不过他显然也不会去为难和菜头什么，人家也是六级魂导师，而且还是带队老师帆羽的亲传弟子，只要和菜头不影响他的领导地位就行了。
　　“吩咐可说不上，菜头兄弟不必客气。赶了一天路，你们哥俩也趣快去休息吧。”说完，夜晓胜向他们摆了摆手，扭头走了。
　　和菜头、霍雨浩师兄弟二人相视一笑，各自回房间休息去了。
　　史莱克学院和日月皇家魂导师学院是第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在言少哲和帆羽的带领下来到了位于枫叶城中央的枫叶广场。
　　霍雨浩很快就看到了熟人，两年不见，笑红尘、梦红尘兄妹都明显长大了许多。年龄已经有十七岁的他们看上去和成人也没有太大区别了。兄妹二人站在日月皇家魂导师学院队伍的最前面。令霍雨浩惊讶的是，明德堂堂主镜红尘竟然亲自来了。带队老师则是上次带领日月皇家魂导师学院参加大赛的那位马老师。也就是明德堂首席，马如龙的亲爷爷。
　　日月皇家魂导师学院这次确实是下定了决心，不但笑红尘兄妹来了，在全部十名学员中，霍雨浩还看到三个都是上一次参加大赛的日月皇家魂导师学院预备队员。镜红尘看上去倒是放心的很。
　　双方在枫叶广场中央碰面，笑红尘兄妹的目光一下就找到了站在队伍后面的霍雨浩。当笑红尘看到霍雨浩胸口上的三级魂导师徽章时，不禁撇了撇嘴，同时向霍雨浩递出一个充满挑衅味道的眼神。
　　在上届大赛最关键的一战中输给霍雨浩和王冬，笑红尘兄妹一直耿耿于怀，在他们看来，那次的失利并不是他们修为不如，而是对于霍雨浩二人的认识不够，再加上那时笑红尘的伤势确实是太过沉重。
　　即使是输掉了比赛，在笑红尘眼中，霍雨浩也不是和他同一级别的存在。他的目标是马小桃、戴钥衡那样的魂帝级强者。
　　镜红尘皮笑肉不笑的向言少哲道：“言院长，你好。没想到今天是言院长亲自出马。看来贵学院对这次交流活动还是很重视的嘛。”
　　言少哲是什么人？他内心的腹黑绝不比镜红尘差，脸上也是带着和煦的微笑，“红尘堂主，你不也是亲自来了吗？上次红尘堂主到我们史莱克学院做客，没能尽尽地主之谊，实在是失礼了。”
　　对于这个镜红尘，言少哲心中有着滔天恨意，虽然没有证据，但马小桃的出走，有很大可能是这家伙做了手脚。
　　镜红尘的面部肌肉明显抽搐了一下，上次海神阁的经历在他的记忆中实在是太深刻了。一件九级魂导器啊！就那么落在了史莱克学院手中。而且连他布置的几件九级定装魂导器都被史莱克学院弄了去。可谓是损失惨重。言少哲这明显是在揭伤疤。
　　“听说，贵学院的穆老已经仙去了？言院长您可要节哀啊！哎，当日一见竟成永别，真是可惜了。在我见过的封号斗罗之中，穆老确实是最强大也是最值得尊敬的一位。”
　　言少哲也是脸色一寒，穆老的死对他的打击很大，镜红尘这分明是哪壶不开提哪壶，所幸撕下了脸上的伪装，淡淡的道：“红尘院长，我们也不要再说这些没营养的话了。既然之前已经约定，那现在我们就交换学员吧。我代表史莱克学院武魂系，欢迎贵学院学员前来学习。”

　　第一百五十五章 全新的魂导世界

　　听着言少哲直白的话语，镜红尘的脸色也是沉了下来，皮笑肉不笑的道：“好。
　　没想到言院长也是个痛快人。还要请言院长多多关照我们学院这些学员了。”
　　言少哲淡然一笑，道：“至少我可以保证他们在史莱克学习期间能够学到真东西口史莱克内院的大门会向他们打开。希望红尘堂主也能够在这次的交流活动中展现出足够的诚意。”
　　镜红尘哈哈一笑，道：“那是当然，你们史莱克学院出来的精英一定会在明德堂得到最好的教学。”
　　言少哲微笑道：“既然如此，我们就一言为定。”一边说着，他抬起自己的右手。
　　铲红尘同时抬掌与他相击，两个老狐狸至少在脸上笑得都很开心，至于心中想什么恐怕就只有他们自己才知道了。
　　双方学院在两位带队老师的带领下交换了位置，当霍雨浩和笑红尘擦肩而过的时候，他清楚的听到，笑红尘低语道：“下一届大赛，我会亲手捏爆你的卵蛋。”
　　霍雨浩脸上浮现出一丝笑容，“我好怕哦。”
　　两人的目光瞬间碰撞出激烈的火花，分毫不让口但很快霍雨浩就发现，和笑红尘不同的是，梦红尘在见到自己这些人之后，似乎心情极好似的。脸上始终带着一丝微笑，哪怕是看到自己，也是轻轻的点了点头，至少从她身上，霍雨浩并没有感受到任何恶意。这不禁令他有些不明所以。
　　事实上，哪怕是笑红尘都不知道自己妹妹此时心中在想什么。
　　梦红尘俏脸带着微笑，甚至微微有些发红，目光遥望远方，心中暗想：“他没有参加这次交流学习，这么说，他应该就在史莱克学院吧，两年不见，他现在究竟变成了什么样子呢？一定会更加英俊。马上就能见到他了呢。他那粉蓝色的眼睛真漂亮。”
　　双方异位，唯有言少哲和镜红尘站在原地不动。
　　言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”
　　镜红尘道：“言兄慢走。”
　　两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。
　　日月皇家魂导师学院的众人在马老师的带领下赶忙各自施展出自己的魂导器腾身而起。不过，看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，他们也不禁大为震惊口这就是超级斗罗的实力么？
　　镜红尘却没有急于离开，而是目送着言少哲带领日月皇家魂导师学院的学员们消失了踪迹，眼中流露出几分若有所思之色。
　　同样是身为封号斗罗级别的强者，他也能够御空飞行，但却绝对做不到言少哲刚才所展现的。最令他震撼的是，言少哲的虚空漫步，本身并没有半分魂力释放出来。穆老虽然去世了，但史莱克学院却依旧是一头雄踞的猛虎啊！
　　镜红尘笑眯眯的转过身，看向帆羽以及一众史莱克学院的学员们，道：“各位，我们也走吧。老夫明德堂主镜红尘，代表日月皇家魂导师学院欢迎你们的加入。”
　　说完这句话，镜红尘也是腾身而起，背后两道纤薄的金光骤然展开，带着他的身体缓慢上升。
　　霍雨浩仔细观察着他所使用的飞行魂导器，那看上去竟然是一双翅翼，纤薄、柔软，根本没有半点金属的感觉，上面淡金色的光芒流转，也不见有任何魂力喷出，只是在轻轻的舒展之中，就带着镜红尘升入空中。
　　在他的印象中，魂导器都是由金属制作而成，而金属能用柔软来形容吗？最多也就是柔韧而已。可镜红尘身上这件飞行魂导器却偏偏给了他这种感觉。
　　帆羽身为八级魂导师，他心中的震惊自然要远远超过霍雨浩，一边飞身而起，一边震撼的自言自语道：“明德堂竟然已经将魂导器仿生学研究到如此程度了？”
　　这两年在学院的全力支持下，史莱克学院魂导系发展的速度也很快，但此时帆羽却明显感觉到了与日月皇家魂导师学院本质的差别。那简直就是断崖式的差距啊！
　　霍雨浩忍不住问道：“老师，魂导器仿生学是什么意思？”
　　帆羽道：“就是用魂导器模拟成生物形态，具备生物的一些特性。譬如……”
　　他刚说到这里，半空中，镜红尘的声音传来，“小伙子们，我们要快一点了，不然天黑之前可赶不到明都哦。”
　　一边说着，他背后那双薄如蝉翼的飞行魂导器突然金光大放，众人只觉得一层金色光幕从天而降，下一刻，他们的身体就已经被笼罩其中。
　　有些魂导系内院学员在吃惊之下想要反抗，却被帆羽出言制止了。
　　紧接着，众人的身体就已是腾云驾雾的冲天而起。他们这才发现，镜红尘的那一双飞行魂导器突然扩大了千倍，而他们就被一层金色光膜所包覆着，悬浮在镜红尘背后。两片宽达十米的巨大金色光翼轻轻的拍打着。
　　镜红尘转过身，向他们微微一笑。下一刻，金光骤然变得强盛起来，周围的景物瞬间变得虚幻了。
　　霍雨浩闷哼一声，在和菜头的扶助之下才站稳身形。他先前悄然释放出精神探测想要查看这光膜外的情况，但那释放出的精神力却突然被外面高速所产生的气流撕的粉碎口幸好他见机的早，才没有真正受到伤害。
　　外面的一切完全变得虚幻，但在光膜内部的史莱克学院一众学员们却没有感受到任何不适，仿佛他们就待在一个安静的房间之中，甚至连风声都听不到口如果不是外界不断急速飞掠的景象，他们根本不会感觉到自己在空中高速飞行。
　　帆羽的脸色变得越发凝重了。他当然明白这是镜红尘在示威。但他也必须要承认，镜红尘所展现出的这件仿生学飞行魂导器代表了当今大陆魂导器的最高境界。能够将仿生学应用于飞行魂导器上，也就意味着日月皇家魂导师学院也能够将这项技术应用于其他方面，而史莱克学院魂导系在这方面还完全是空白啊！
　　玄老也曾经做过带人飞行，但和镜红尘此时所作的相比差的实在是太多了。
　　霍雨浩也同样陷入深思之中。他通过观察发现，在镜红尘的背心处，隐约有一道金光不时闪烁，那应该就是这件魂导器的本体所在。可这些光膜呢？难道只是魂导器通过魂力形容的？
　　不，绝不是。
　　霍雨浩用手轻轻的触摸着那光膜，立刻就感觉到光膜传来的温软质感，摸不出是什么材质，但他可以肯定，自己以前绝对没有见过。
　　原本与王冬离别的愁绪令他心中还有些怅然若失，但此时此刻，他却已经完全被这神奇的魂导器所吸引了，未来两年半，他就要在制作出这件魂导器的地方学习啊！
　　“各位，可还适应吗？”镜红尘的声音传入光膜之中。
　　帆羽点了点头，钦佩的道：“红尘堂主所展现出的这件飞行魂导器今我们叹为观止，没想到贵学院在魂导器的研究方面已经达到了如此境界。”
　　镜红尘道：“还远远不够。什么时候，作为魂导器的使用者，我也能够和你们一起在这光膜之中，那才算是有所收获。这件魂导器消耗了大量的珍贵材料，将它打造出来，更重要的是为了研究。我们明德堂的目的，是要研究出用普通金属也能够制造出承载多人，并且不需要消耗太多魂力进行远程航行的飞行魂导器。当然，要做到这些还需要不懈的努力才行。暂时是不可能完成了。”
　　帆羽轻叹一声，道：“至少贵学院有这样高远的目标，如果真的有那一天，普通人也能通过飞行魂导器上天，大陆的距离都将缩短。所有的一切都会随之改变。”
　　镜红尘哈哈一笑，道：“或许多年以后会有可能实现，但至乒我们这辈子是看不到了。
　　帆羽不知道镜红尘这番话有多少保留，但他却可以肯定，史莱克学院魂导系和日月皇家魂导师学院在魂导器方面的差距，必然是要大于双方魂师方面差距的。
　　穆老在担任海神阁阁主的最后时刻下定决心大力发朵魂导器，无疑是极其正确的选择，至少，现在还有去追逐的机会。
　　日月帝国首都叫做日月城，又被称为明都，作为日月帝国的政治、经济中心，这座城市的面积之大，完全超乎了史莱克学院一众学员们的想象。
　　进入明都范围，镜红尘才放满了飞行魂导器的速度，令众人能够看清楚下方的景象。
　　“我们已经进入明都范围，未来两年多的时间里，你们就将生活在这座城市之中，希望你们能够喜欢上这里。”
　　镜红尘微笑着介绍道：“明都可以算是我们日月帝国人的骄傲，我敢说，就算是将星罗、天魂、斗灵三国首都加在一起，也不能和我们明都相比。”
　　此时已是夜晚，但也正因为是夜晚，给人的震撼才更加强烈。霍雨浩放眼看去，只见脚下尽是大片的建筑，一眼望不到边际，在这些建筑之中，甚至有绝大部分都是超过五层以上的建筑。他甚至还看到了足有十几层的高楼。这可是他在史莱克城、星罗城从未见过的景象。而且这种规模的建筑还不是特例，向远方看去，一时间根本数不清有多少这样的高大建筑存在。万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。
　　楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布，一些主干道的宽度甚至超过了三十米。隐约中，霍雨浩似乎隐隐感觉到在那万千灯火之中，竟然有着一丝魂力的变化。
　　帆羽此时忍不住开口问道：“红尘堂主，你们这明都怎么没有城墙？”
　　镜红尘道：“明都不需要城墙。”他的语气很平静，但却分明有着强大的自信。简单的一句话却令人遐思无限。但这位明德堂主显然不会将日月帝国的秘密说出来。
　　镜红尘带着众人向南方飞去，霍雨浩此时也注意到，在他这飞行魂导器飞行的过程中，呈星星形状的淡金色光芒不断向外扩散，而且似乎还保持着一个特殊的频率，循环往复。
　　虽然霍雨浩还不知道这有什么冉，但他却清楚，镜红尘绝不会无的放矢，凭借过人的精神力，他很快就找到了其规律，将它记忆了下来。
　　镜红尘的话并没有夸张，尽管他们的飞行速度并不算太快，但却足足飞了近一刻钟才看到明都南边的边缘，这一点由灯光就能分辨出来。单论面积的话，虽然霍雨浩还没去过天魂帝国和斗灵帝国首都，但也能半断出原属斗罗大陆三国的首都面积加起来恐怕连这明都的一半都没有吧。如此规模的城市又怎能不让人震撼呢？
　　远远的，一片由灯光勾勒而出，呈献为六边形的地方呈现于众人眼前。六边形灯光所及面积，足以媲美一座中等城市了。其中有不少建筑点缀其中，但更多的却是空地。镜红尘告诉众人，这六边形，就是属于日月皇家魂导师学院的地盘。
　　金光飘落，镜红尘带着众人落在一片宽阔的广场之上，光膜悄然抽去，众人甚至没有什么感觉。那神奇的飞行魂导器就已经消失了。
　　广场上，已经有十几个人等在那里，快步迎上前来，其中一名同样是身材矮胖的中年男子来到镜红尘身前，恭敬的道：“堂主，都安排好了。”
　　镜红尘微笑道：“我给各位介绍一下，这位是我们日月皇家魂导师学院教导主任，林佳毅，未来两年半各位的生活学习都和他分不开。佳毅，你给孩子们安排一下。帆羽老师，你跟我来。”
　　说完，镜红尘带着帆羽大步而去，帆羽甚至都没有多看和菜头和霍雨浩一眼，就跟着他去了。从这一刻开始，此次交流学习的大幕就已经正式拉开。
　　“是。”林佳毅脸士的肥肉一点也不比镜红尘少，只是看上去比镜红尘要年轻一些似的，右手一挥，跟他一起前来的那些人立刻上前，一对一的来到史莱克学院十名学院面前，没人手上都捧着一个托盘。
　　“欢迎各位来到日月皇家魂导师学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们日月皇家魂导师学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。不但每周将有两天让各位进入明德堂进行学习，更是可以让众位拥有参与明德堂考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为明德堂的一员。直到此次交流学习结束。”
　　“在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙。虽然现在时间有点晚了，但为了让你们早些穿上日月皇家魂导师学院的校服，稍候这几位老师会带你们去做一个简单的测试，记录你们的身体情况。以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。”
　　众人接过东西，夜晓胜很明显的越众而出，走在了最前面。其他史莱克学院魂导系内院学员很自然的跟在他后面，和菜头和霍雨浩师兄弟二人落在最后。在一众老师的带领下走向旁边不远处的一座教学楼。
　　一边走着，霍雨浩拿出刚刚得到的地图看了起来，黑夜显然并不影响他的视力，这日月皇家魂导师学院的面积比史莱克学院还要大，这是指史莱克学院包括海神岛在内的面积。
　　地图上写的很简单，日月皇家魂导师学院主要分为三大区域，教学区、宿舍区和试验区。
　　其中试验区就占了超过三分之二的面积，那边被圈出一个个区域，凭借先前在空中的记忆，霍雨浩隐隐记得，在那片区域之中，是有着很多不同建筑的。而地图上并未记载那些建筑具体是什么用途。
　　在试验区最中央有一处区域，用红色圈了出来，上面写着明德堂字样。看上去，明德堂到有些像是试验区的一部分。但谁都知道明德堂对于日月皇家魂导师学院，甚至是对于日月帝国来说意味着什么。
　　而教学区和宿舍区这边的地图就就比较详尽了。教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级，每个年级两栋教学楼。从学院的规模来看，日月皇家魂导师学院收取的学员数量要比史莱克学院多了不少。
　　在来之前玄老就给霍雨浩简单讲述过有关于日月皇家魂导师学院的一些情况，其中就包括日月皇家魂导师学院的构成。
　　日月皇家魂导师学院六个年级并不按照年龄区分，除了入学时要求学员本身必须要具有十级以上的魂师实力，拥有一个魂环，年龄不得超过十二岁之外。进入学院后，年龄就不再是划分年级的重要指标了。
　　在这里，只要你的能力能够达到一级魂导师水平，那么，就可以进入二年级继续学习。能够达到二级魂导师水平就可以升入三年级。相比于史莱克学院的众多考核，这里的学习氛围明显要宽松的多。只有魂导师等级考核这一种。
　　当然，这里的魂导师等级考核也必然是和史莱克学院魂导系截然不同的。但不同在什么地方，霍雨浩现在还不知道。
　　时间上也不是完全没有限制。如果在十八岁之前还未能达到三级魂导师，那么，就要离开学院自谋生路了。而只要能够完成这项指标，那么就至少可以在学院逗留到二十五岁。二十五岁之前能够达到五级魂导师的，就拥有参加明德堂考核的资格。
　　此时，这些老师带领霍雨浩他们进入的就是一年级的一栋教学楼。
　　教学楼面积极大，宽阔的楼道笔直延伸。林佳毅主任向众人介绍说，因为日月皇家魂导师学院的升级方式，学院内各年级学员的数量差别很大。像一年级，就拥有三十二个班，每个班四十名学员。而到了二年级，这个数量就要降低三分之一了口而为五级魂导师准备的六年级学员数量就已经不分班了，只是由导师带领修炼、学习，为参加明德堂考核做准备。
　　霍雨浩注意到，在这教学楼的很多地方，都有金属制作的魂导器，看上去十分精巧。有些他还勉强能看出其作用，但更多的却是看不明白的。
　　林佳毅一直带着他们来到一年级教学楼一层东侧尽头一个房门前停下脚步。门口上方挂着牌子，上面写着：体测室三个字。
　　林佳毅从怀中取出挂在自己脖子上的一个牌子，对着门上一个圆盘状如同水晶质地的位置晃了一下。
　　“滴”的一声轻响，对开金属门向两侧无声滑开。林佳毅带着众人走了进去。
　　这个房间的面积并不是特别大，大约有一百平方米左右，里面有着许多个大型的魂导器。
　　在史莱克学院魂导系试验区也不是没有大型魂导器，但那些主要都是在制作魂导器时用来处理金属、塑型、打孔之类。但眼前这些大型魂导器似乎很不一样，不但本身简洁的多，隐约之间的魂力波动也是相当强。
　　林佳毅拍了拍手，将用惊奇眼光看着周围的史莱克学员们注意力吸引到自己身上，“这里是我们学院的体侧区。所有进入学院的学员每年都要在这里完成身体测试。稍候大家不用紧张，无论是哪种魂导体侧仪都不会对你们的身体构成任何伤害。不过，现在需要大家先将你们身上的魂导器都收起来，以免稍候扫描的时候影响数据。在进行扫描的时候，你们的储物魂导器也请先交给其他同学。要保证身上没有任何金属。”
　　魂导体侧仪？对于史莱克学员们来说，泣绝对是一个全新的名词，霍雨浩也是大为好奇。凭借魂导器对身体扫描么？那怎么体现一名学员的身体能力呢？他们虽然心中在猜测，但却全都按照林佳毅所说的那样纷纷将自己身上的魂导器收了起来。
　　和菜头看了霍雨浩一眼，低声道：“小师弟，会不会有事？”
　　霍雨浩轻轻摇头。如果日月皇家魂导师学院要对付他们，哪用得着这么麻烦。
　　“哪位同学先来？”林佳毅看着史莱克学院一众学员们速度快捷的收拾好了魂导器，微笑着问道。
　　“我先来吧。”夜晓胜举手走出。他回头看了一眼史莱克学院的其他学员，向众人点了点头。
　　原本霍雨浩对这位胜哥的音响并不怎么好，但他能够在这时候率先站出来，显然就不是为了出风头了。身在异乡为异客，至少这份勇气令霍雨浩对他认可了许多。
　　！名老师带着夜晓胜走到一台仪器前，道：“这位同学不用紧张，全身放松。稍候会有一道光束从你身上扫过。整个过程不会对你产生任何伤害，会将你的身体状态以及身高、体重等有关的数据记录下来。”
　　“好。”夜晓胜也不多言，痛快的答应一声。
　　其他学员都聚精会神的看着站上仪器的他，除了好奇之外，也多少都有些紧张。
　　这台仪器是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱，前方地面上则是一个圆形平台。整个仪器足有两米五高。夜晓胜在日月皇家魂导师学院的老师要求下，面对晶体柱站了上去。
　　那位老师则走到仪器侧面，将手掌按在了侧面一个掌形的凹陷处。同时，另一位老师则站在一起的另一边，手中拿着一歌本子和笔，准备记录。
　　“全身放松，开始了。”那老师一边说着，众人只觉得从他身上骤然释放出一股浓郁的魂力波动，在他手臂处最为明显，能够清楚的看到白色光晕闪烁。紧接着，那台魂导体侧仪顶端就亮起了一道白色光芒，光芒呈扇形，覆盖了大约一平方米的范围，从上向下缓缓落来。
　　夜晓胜当然不可能完全不紧张，但在这个时候，他却依旧尽量在放松自己的身体，眼看着那白光落在头顶时，他的身体纹丝不动，没有半分的震颤。
　　林佳毅站在一旁看着不禁暗暗点头，不愧是史莱克学院出来的弟子，在来到竞争关系学院尝试着全新的魂导器扫描时竞然能够没有半点怯懦，单是这份心性已经是十分优秀了。
　　白光从上向下，缓缓扫描，速度不快，半天的工夫才从头部扫描到了夜晓胜胸口位置，而另一边的一位老师已经开始记录，并且将自己记录的内容报出。
　　“身体强度，五十四级，身体韧性，六十一级，魂力波动，六十二级，身高，一米八二，体重，八十一公斤，左臂长，……，无魂骨附加。总评：魂帝，身体强度，魂帝，身体力量，待测。
　　这里所指的级别显然都是和魂力等级挂钩的，像夜晓胜这种情况，就是说，作为六十二级魂帝的他，身体强度相当于五十四级的魂王，身体韧性则相当于六十一级魂帝。至于日月帝国这个评价标准如何而来，就只有他们才清楚了。
　　在整个扫描的过程中，这位负责记录的老师竟然先后报出了三十多条和夜晓胜自身有关的数据，原本脸色平静的夜晓胜渐渐流露出吃惊之色，显然，这些数据和他的身体是完全相符的。此时他只觉得自己就像是脱光了衣服站在这里，被人家测量了一番。
　　霍雨浩的襄撼也同样不小，这魂导器扫描竟然能够做到如此程度？这也太可怕了，那自己想要隐藏实力岂不是痴人说梦么？单是身体强度、肌肉强度，他就要远超常人了啊！这可怎么办？
　　站在那里，霍雨浩不禁眉头紧皱，一时间有些不知该如何是好了。日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进程度一下就有打乱他们计划的可能。
　　和菜头自然也想到了同样的问题，下意识的回过身看向霍雨浩，眼中流露出询问之色。
　　夜晓胜的身体测试完成了，全部记录下来，林佳毅示意下一名学员上去进行身体测试。
　　一个人的扫描体测大约会持续一分钟的时间，虽然霍雨浩、和菜头在最后面，但给他们思考的时间却并不长。
　　使用模拟魂技，模拟其他人的身体状态行不行？这是霍雨浩心中想到的第一种可能，但他很快就否定了。因为如果模拟的话，他还不具备能够精确模拟对方身体一部分的能力，他总不能把自己变成其他认的样子吧。那岂不是一下就拆穿了。而且，使用魂技必然会有魂力波动出现，这魂导体侧仪如此先进，怎么会辨别不出？
　　和菜头焦急的看着霍雨浩，光头上已经隐隐有汗珠出现了。
　　霍雨浩轻轻的碰了一下他的手臂，低声道：“二师兄，没事的，车到山前必有路。知道就知道了，走一步看一步吧。既然他们不让我低调，那索性就……”说到这里，他双眼微眯，隐隐有一丝寒光闪过。
　　学员们一个接一个的进行身体测试，林佳毅的脸色也开始变得越来越凝重了。可以说，史莱克学院派来的这些学员们，在身体强度方面确实是远远超过了日月皇家魂导师学院的绝大部分学员，哪怕是明德堂弟子，在同等级别的情况下也无法与他们相比。要知道，这可只是人家史莱克学院的魂导系学员啊！身体强度就能达到这样的程度，要是换了武魂系学员呢？
　　林佳毅心中不禁暗暗感叹，史莱克，果然不愧是大陆第一学院啊！
　　咦，这名学员的身材真是高大。林佳毅眼前一亮，不禁多看了几眼刚刚走上魂导体侧仪的这名学员，这是第九个了吧，他的肤色倒是有些像我们国家的贵族啊！
　　和菜头黝黑的皮肤立刻就引起了林佳毅的注意，要知道，在日月帝国之中，虽然并不是贵族都拥有着黝黑的皮肤，但所有黑肤色的日月帝国人却几乎都是贵族，因此，黑色在日月帝国一向是最高贵的颜色。
　　和菜头现在的身高已经超过了两米，当那魂导体侧仪的光芒从上向下开始扫描的时候，那位负责记录的老师声音明显就变得高昂了几分。
　　“身体强度，七十级！身体韧性，六十四级，魂力，五十一教……”说到这里，负责记录的老师忍不住抬头看了一眼和菜头。五十一级魂王的身体强度竟然达到了七环魂圣级别？虽说对于魂师来说，身体强度远远不如魂力等级重要，可对于魂导师来说，强大的身体强度还是非常有用的，至少能够同时使用更多沉重的魂导器，在使用攻击型魂导器的时候，自身承受能力也要比其他魂导卑更强。
　　林佳毅的瞳孔明显有些收缩了，这家伙是个怪胎吗？史莱克学院从哪里找了这么一位出来？从他的身体数据来看，简直就是为魂导师度身定做的啊！
　　“骨龄，十七岁，身高，两米零二，体重，一百一十公斤，魂骨附加，躯干骨。小伙子，你简直就是一只人形魂兽啊！”负责记录的这位老师不禁大为赞叹。他负责体测记录也不是一天两天了，但像和菜头这个年纪却拥有这样身体素质的情况却还是第一次见到。魂王级别的实力，身体各方面评测却都是魂帝级以上。这是何等的彪悍！
　　别说这些位日月皇家魂导师学院的老师们吃惊，就算是一同前来的史莱克学院其他学员们一个个也都不禁向和菜头投以惊讶的眼神。
　　如果和菜头是武魂系内院弟子他们还不会这么吃惊，可他们却都清楚，和菜头乃是帆羽老师的嫡传弟子啊！十七岁的魂王，他分明已经拥有进入内院的能力了。
　　夜晓胜的脸色变化最大，看着和菜头眼中光芒轻微的闪烁着，不知道在琢磨些什么。
　　林佳毅目光灼灼的盯视着和菜头，心中已经确定，毫无疑问，这名学员必定是这次史莱克学院送来的重点学员了。而且，他胸口上的魂导师徽章可是标志着他拥有着六级魂导师的能力啊！
　　魂王级别的魂力，六级魂导师，十七岁。这三个数据就已经足够了。
　　林佳毅向负责记录的老师不着痕迹的点了点头，那位老师在记录的时候明显加了标注。
　　和菜头从魂导体侧仪上走下来，接过霍雨浩交还给他的储物魂导器重新佩戴在身上。再接过霍雨浩递来的储物魂导器，不禁有些担忧的看了一眼自己这位师弟。
　　霍雨浩自信的一笑，向他点了点头，然后走上了魂导体侧仪。深吸口气，凝神内视，双眼之中，金光隐现。
　　“同学，全身放松。”负责使用魂导体侧仪的老师提醒了霍雨浩一句。

　　第一百五十六章 入学，体测

　　霍雨浩点了点头，放松了身体。他此时已经下定了决心，既然你们不让我低调，那么，我就高调给你们看吧。
　　金光隐去，在近距离的最后精神探测后，他已经将这台魂导体侧仪的完整结构，全部记录在了自己的大脑之中，其中也包括核心法阵的制作方法。
　　伴随着修为的提升，霍雨浩已经开始吸收天梦哥第二个封印中的精神力，他的精神强度之高，就算是玄老都不真正清楚。霍雨浩的精神探测不只是在探测距离上持续增强，更重要的是，在探测精度上也大幅度提升了。以他目前的实力，只是通过精神探测，就能够强行记忆不在使用状态下的七级魂导器构造与核心法阵。这才是他此次前来真正的大杀器。这些记录，将对史莱克学院未来发展魂导器有着至关重要的作用。而今天这台魂导体侧仪就是他下手的第一个目标。
　　通过对其核心法阵的探测和观察，霍雨浩刻意肯定，这台魂导体侧仪本身乃是六级魂导器，有了刚才这段时间的观察，他虽然没有找到魂导体侧仪的破绽，但却已经将这台魂导体侧仪的一切全都完整的记录了。尤其是在刚刚登上仪器时，他对核心法阵完成了最后的记忆。
　　当然，因为是强行记忆如此庞大而复杂的数据，他最多也只能保证一个时辰之内自己不会丢失这些，回去之后必须在第一时间将自己记忆下来的东西画出，或者是近一步的加强记忆才行。
　　就是这么一会儿的工夫，霍雨浩的精神力就消耗了近乎十分之一。
　　魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至。霍雨浩双眼微眯自身魂力全部收敛。
　　“身体强度，六十二级身体韧性，六十八级，魂力波动，四十级身高，一米八一，体重，七十四公斤，左臂长，……”骨龄，十四岁左、右臂魂骨附加，躯干骨附加。总评：…
　　前面的一系列数据已经令所有人全部呆滞了，整个体测室内安静的落针可闻。
　　如果说十七岁的和菜头在体测中所有数据全部获得了魂帝级的评价那么，当霍雨浩十四岁的骨龄以及四十级魂力出现之后所有人都傻眼了。
　　四十级魂力意味着什么？意味着尚未突破，没有真正进入魂宗。也就是说，现在的霍雨浩还是一名魂尊级别强者，可就是这么一名魂尊，在全部身体的评测中却全都获得了六十级以上的评价。除了在身体强度方面不如和菜头之外，其他方面竟然都是与和菜头不相上下。更重要的是到了魂骨这一项，竟然出现了三块之多。
　　“滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音，那名负责记录的老师目瞪口呆的说道：“数据紊乱，魂导体侧仪出错了……”怪物，这小家伙是个怪物。”
　　他再看霍雨浩的时候，眼中甚至流露出了几分震惊与恐惧混合的神色。
　　霍雨浩平静的扫了他一眼，后退一步，下了魂导体侧仪，淡淡的道：“我来自于史莱克学院，我们史莱克学院还有另一个称号，叫做怪物学院。
　　我们的校训是，只培养怪物，不培养普通人口谢谢您对我的夸奖。”
　　夜晓胜目瞪口呆的看着平静走回和菜头身边的霍雨浩，忍不住喃喃的自言自语道：“霸气侧漏啊……”
　　林佳毅吞咽了一口唾液，有些难以相信的看着霍雨浩，一时间，他已经不知道该说些什么才好了。
　　作为全大陆第一的魂导师学院教导处主任，他所见过的的天才学员也有不少。但他却不得不承认，霍雨浩是他见过身体素质最变态的一个。哪怕是明德堂主那一对孙子、孙女都不能和他相比啊！
　　在同等年龄的时候，笑红尘、梦红尘在魂力方面还是要超过这个年轻人的，可是，身体强度却要比他差了不可以道理记。幸好，他的魂力还不是太强。如果十四岁再拥有个魂王级别的魂力……，虽然吃惊，但林佳毅还是很快就镇定了下来，向霍雨浩微笑着点了点头，赞叹道：“小伙子，你的身体素质真是强啊！不愧是史莱克学院的学员。”之前霍雨浩一直没有引起他的注意，此时他才看到霍雨浩胸口上那枚三级魂导师徽章，心中多少松了口气，幸好，这小子的魂导师等级还是正常的。
　　林佳毅道：“好了，我们后面还有两项测试，时间不早了，咱们加快时间。我给大家介绍一下第二项测试科目。第二项测试是测试你们的最大力量。同样是不可以使用魂导器，但你们可以通过魂力来增幅自己的力量。力量对于魂导师来说还是相当重要的，足够的力量对于操控一些大型魂导器来说必不可少。”
　　魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体侧仪更大，这个仪器的体积占据了房间大约十分之一的面积，最重要的就是中央一个厚重覆盖着皮革的打击区，具体什么材质史莱克学院众人并不清楚，这打击区足有一平方米大，力量测试很简单，倾尽全力打上一下就可以了。评价同样以魂力等级来进行。也是日月皇家魂导师学院自己的评价标准。
　　“轰”
　　“轰”
　　低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，史莱克学院魂导系学员们的表现就不是那么突出了。毕竟他们也是魂导系学员，更注重提升自身魂力，包括魂环也是以增幅自身魂力为主。包括夜晓胜在内，一个个轰击上去，竟是没有一个评价能上六十级的。
　　又轮到和菜头了！
　　和菜头和霍雨浩对视一眼，师兄弟二人不需要言语交流，就已经明白了对方心中的意思。
　　和菜头走上魂导力量测试仪，深吸口气，比了比自己那宛如砂锅一般的大拳头，就在所有人都等待他雷霆一击，爆发出巨大力量的时候，他猛然大吼一声，“老子有根大雪茄！”
　　“咣当！”
　　夜晓胜脚下一滑，直接摔倒在地，头还砸在了旁边的魂导体侧仪上。其他人脸上的表情也是瞬间僵硬，目光呆滞的看着和菜头手上多了一根粗大的雪茄，他把雪茄塞入自己口中，也不知道从哪里弄了一簇火焰将其点燃，深深的吸了一口。
　　力量增幅大雪茄！这是和菜头的第二魂技。
　　“同学，学院里不允许抽烟……”
　　就在一名老师强忍着脸部抽搐提醒他的时候，和菜头双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的力量魂导体侧仪之上。
　　“砰”巨大的一起猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了似的。数据急速变化。整个力量魂导体侧仪居然偏移了原本位置三寸之多。
　　“力量，七十教…”负责记录的老师声音略带颤抖的报出了惊人的数字。要知道，这台力量魂导体侧仪的最高测试标准就是七十级啊！而这个七十级，是以力量型魂师为标准制定的。
　　和菜头晃了晃拳头，优哉游哉的从仪器上跳了下来，拿下嘴上的雪茄，吐出一个烟圈，向那位提醒他的老师道：“对不起啊！不是我想违反校规，但我是一名食物系魂师，雪茄就是我的武魂。老师要不要尝尝我的大雪茄？要么来支粗雪茄？”一边说着，他还晃了晃自己的腰。
　　老师连连摆手，在和菜头强大的力量面前，他已经完全被震撼了。要知道，在这房间中，除了教导主任林佳毅之外，其他老师都没有一个能够达到七十级力量标准的。
　　和菜头所展现出的，确实是魂兽级别的身体。五十几级的魂王魂力，竟然能爆发出如此强大的肉体力量，这是何等的彪悍。哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂王都未必能做得到啊！
　　霍雨浩最后一个走上力量魂导体测仪，此时他心中也是出现了多种考虑与想法。是全力以赴还是有所保留？这测试力量的仪器显然不像之前的扫描那么令人无所遁形，以他的年纪，如果有所收敛的话，根本不怕被这些老师看出来。但是，之前的体侧扫描已经将他的身体数据暴露了，如果太过刻意的去掩饰，反而要被怀疑。心念电转之间，霍雨浩已经有了计较。
　　站上力量魂导体测仪，霍雨浩深吸口气，右手缓缓抬起，就那么虚按在那应该去击打的位置。
　　所有日月皇家魂导师学院的老师们顿时将目光集中在了他身上，毕竟，在先前的体测之中，他带来的震惊更强。
　　霍雨浩猛然深吸口气，给人的感觉就像是要将整个体测室内的空气吸尽似的，按在力量魂导体测仪上的右手瞬间掌心内凹，向后收起大约一尺，然后在迅速化拳轰击而上。
　　‘噗”相比于先前和菜头的彪悍轰击，霍雨浩这一击显得十分轻巧，就连发出的声音也是全部十名学员中最小的一个。
　　“力量，五十五级！”负责记录的老师却报出了一个令众人再次吃惊的数字。
　　单纯从五十五级这个数据来看，只能排在全部十人的中游水平，但考虑到霍雨浩只有十四岁的年纪，就很不一般了。更何况，他刚才运力的方式与其他人截然不同。短短一尺的距离就能迸发出那么强大的力量，偏偏没有剧烈的声响，这说明他已经掌握了将力量凝聚的技巧，没有浪费半分。
　　霍雨浩并没有使用任何魂技增幅自身，凭借的完全是自己的力量再加上一点唐门绝学控鹤擒龙的技巧口对于自己的力量评测他也很满意，不高不低，既能过关又不会太过引人瞩目。如果他要附加上冰帝之螯和玄玉手的话，那么，这一击的结果必然就不是这样了。
　　力量测试结束之后，就是最后一项了，是专门用来测试反应力的。
　　用来测试的仪器相对就要小的多了，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。
　　这项测试和自身实力关系不大，要评测的就是精神与身体的反应能力。
　　夜晓胜此时已经没有先前那副意气风发的样子了，两项测试，他全部落后于和菜头只有魂力修为领先而已，他虽然不会觉得有多么没面子但至少是有些尴尬的。
　　这打格子的测试方法简直有点像是游戏，刚开始的时候夜晓胜还不太在意，甚至有些噗之以鼻。但很快他就为自己的大意付出了代价。
　　十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的它们的发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去，就算是被过关，会持续出。
　　只是一个个的出现，夜晓胜轻而易举的完成着测试，但是，随着时间的推移，当第一次有两个格子同时亮起的时候他不禁愣了一下，也就是这一愣，令他只来得及敲击一个另一只手虽然也够了过去，但却最终慢了半拍。
　　测试结束。
　　“反应能力差。”当负责记录的老师给出这个评价的时候，夜晓胜险些要找个地缝钻进去。
　　不过，有了他的经验教训之后，接下来出场的学员就要小，心多了。他们虽然都是魂导系内院弟子，但毕竟也曾经在武魂系待过，史莱克学院锻炼反应能力的方法可是相当不少的。成绩总算不算太差。轮到和菜头的时候他充分展现出了自己强大的反应能力，足足坚持了五分钟，直到十六个格子上会同时有八个格子出现的时候才有些反应不及，停止了继续。
　　霍雨浩还是最后一个登场，对于这项反应测试他倒是很感兴趣，但是，他现在却已经很难集中精力了。在别人都正常的去进行测试的时候，他却凭借着自己强大的精神力将这三台测试仪器的结构、核心法阵全都烙印在了自己心中。这份记忆需要消耗的精力实在是太大了。
　　这就导致了他在反应测试时较快的就败下阵来，只坚持到了六个格子同时亮起的程度，获得了一个反应一般的评价。
　　“好了，今天的测试就到这里。稍候老师会带领你们入住自己的宿舍。学院为你们每个人都安排了单间，同时配以洗手间。希望同学们在未来两年半的时间里能够喜欢上这里。你们的校服也将在明天发放到你们手中。”
　　宿舍区位于教学区后方，相比于史莱克学院，这里的宿舍区面积就要大多了，地图上有详细记载，上面记录了宿舍区的各种设施，其中最令霍雨浩感兴趣的是一个角辅助修炼室的地方。按照地图上的注解来看，想要使用这个辅助修炼室是要支付费用的，而且价格相当不低。
　　十人被安排在了六年级宿舍区的顶层，算是相当安静的地方了。正如林佳毅主任所说的那样，他们每个人都得到了一间二十平米大小的宿舍，同时还配有一个可以洗澡、排泄的洗手间。虽然说不上豪华，但却相当干净整洁，比起史莱克学院的外院宿舍条件，确实是要好上不少。不过，此时的霍雨浩显然没有时间去关心这些，回到房间后，他立刻反锁上了房门，走到房间中央，额头上金光一闪，一只竖眼就缓缓的张了开来。
　　双眸闭合，以命运之眼观察着外界，第一魂技之精神探测释放。在命运之眼的作用下，霍雨浩的精神探测已经能够达到入微的境界，哪怕是尘埃大小的物体都难以逃出他的探测。
　　整个探测过程持续了足有一分钟，当命运之眼重新闭合的时候，霍雨浩不禁满意的点了点头，日月皇家魂导师学院并没有在这里安装任何监视设备，在这方面的表现还算大气。
　　他也不敢怠慢，立刻在宿舍内的桌子前坐下，从自己的储物魂导器中取出纸张和笔，迅速开始记录自己今天所探测的那三件魂导器。
　　这是霍雨浩背负着的重大使命，他很清楚，自己每记录下来一件这里的魂导器自身构造以及核心法阵构造，就相当于帮助史莱克学院魂导系进步一分。
　　魂导器的结构是相当复杂的，而且不能出现任何偏差。今天这三件魂导器之中，等级最高的就是魂导体侧仪，然后才是那力量魂导体测仪，这两件分别是六级和五级魂导器，最后那个测试反应能力的魂导器则是四级的。相对要简单一些。
　　复杂的结构、核心法阵渐渐在霍雨浩笔下成型，足足用了一个多时辰的工夫，他才将全部记忆记录下来，并且加上了自己对这三件仪器的评价。
　　在画下这三件魂导器结构的过程中，霍雨浩也相当于是自己重新记忆和体悟了一翻，他心中也在不禁暗暗叹息，今天遇到的这三件魂导器对于日月皇家魂导师学院来说只不过是冰山一角而已，可就是这冰山一角，却已经令他感受到了史莱克学院魂导系与人家的巨大差距。这三件魂导器，霍雨浩能够看懂的部分还不到三分之一，而按照史莱克学院魂导系的标准，他已经勉强可以说是六级魂导师了啊！
　　哪怕是他的精神力相当强大，完成这些记录之后，精神也有些疲倦了。上床、冥想。
　　“情况如何？”镜红尘向站在自己面前的林佳毅问道。
　　林佳毅道：“表现最突出的是那个叫和菜头的学员。他的力量能够达到七十级，而且据他自己说，他是一名食物系魂师，武魂应该是雪茄。他以魂王的修为，却达到了魂帝级别的身体素质。在全部三项测试中，全部名列第一。”
　　“那个霍雨浩呢？”镜红尘问道。
　　林佳毅道：“也很不一般。尤其是在身体测试的时候，他的韧性和身体力量都相当优秀，只不过在后面的反应测试中表现一般。我仔细观察了，他应该并不是故意如此。而且，这个年轻人身上竟然有三块魂骨之多。在我们的魂导体侧仪探察他的魂骨时，竟然出现了数据混乱的情况。我怀疑，他身上有外附魂骨。他并不像是个魂导师，反而更像是一名天才魂师。魂力四十级，应该是没有附加第四魂环进行突破。这一点也很值得怀疑。”
　　镜红尘微微一笑，道：“这才正常。这个霍雨浩本来就是武魂系的，这次随队前来，更重要的是作为质押。不过，这个年轻人不能小看，毕竟是穆老的关门弟子。根据我们得到的消息，他应该是个孤儿，但来历不明。仔细监视他们的一切动静，在他们上课的时候，尤其注意和菜头的表现。那个霍雨浩我会派专人盯着他。”
　　林佳毅道：“堂主，我们要不要在教学的时候……”
　　镜红尘摇了摇头，道：“用不着，一切按照正常进行就行了。咱们日月皇家魂导师学院不能落人以口实。别说他们未必学得会，就算能学会又如何？史莱克学院在魂导器方面和我们的差距可不是几个交流学员就能弥补的。他们也不可能接触到核心秘密口更重要的是，史莱克，终究只是一所学院而已。而我们却是日月帝国的研究所。龙神斗罗穆恩死了，二十年之内，大陆就是我们日月帝国的。
　　斗罗大陆，也终将更名为日月大陆。”说到最后一句话，他的双眼之中瞬间迸发出强烈的亢奋之光。
　　林佳毅恭敬的行礼告退。
　　“佳毅，等一下。”
　　“是，堂主还有什么吩咐？”林佳毅恭敬的问道。
　　镜红尘道：“一号计划的进展如何？”
　　林佳毅道：“有些麻烦，问题主要出现在核心法阵上。按照我们的设计强度，想要承受住核心法阵那么强的精神冲击，就算是封号斗罗级别的强者恐怕都有灵魂被摧毁的危险。除非是我们能够找到精神系的封号斗罗进行尝试，才有百分之三十的成功可能。堂主……”说到这里，他突然有些欲言又止。
　　“嗯？”镜红尘双眼微眯，“你想说什么？说吧。难道老夫还会怪你不成？”
　　林佳毅一脸感激的道：“是。堂主，我一直认为，一号计戈，有些太过超前了，就算研究成功也不可能标配军队，甚至无法组织出足够数量的军团。但在一号计划上，我们已经耗费了太多的人力、物力、财力。我想，如果我们将计划的标准降低，会不会成功的可能高一些。毕竟，顶级武力固然重要，但能够形成规模的力量却更加可怕。”
　　镜红尘双眉紧锁，沉声道：“这个问题我不是没有想过。但是，就算降低难度，研究成功的可能依旧很小。关键还是在核心法阵的设计方面。我之所以一直坚持以最高标准进行，就是因为最高标准完成之后，再延伸向其他方面，成功的可能性就要大得多。现在看来，确实是有些急功近利了。这样吧，你传我命令，让几位九级魂导师休息几天，我要好好考虑一下一号计划的后续。也让他们换换脑子。
　　要是谁有什么好的想法，第一时间通知我。”
　　眼看镜红尘将自己的劝说听了进去，林佳毅不禁大喜过望，“堂主英明。”
　　镜红尘笑骂道：“英明个屁。在一号计戈，方面，我承受的压力也很大，陛下那里，已经数次询问过了。我们必须要尽快拿出一些东西来，不然的话，我怕陛下耐心有限。”
　　三眼齐开，吞噬着远处东方的那一抹紫意，醒腴灌顶般的通透感令霍雨浩长出口气，一股淡淡的白雾从他口中吐出，渐渐成型，围绕着自己的身体。伴随着一口气呼尽，再徐徐化为两道白气顺着鼻子被他吸入体内。整个房间内顿时充斥着一股淡淡的清香气息。
　　尽管这里没有任何植物，但却给人一种生机勃勃的感觉。
　　作业的疲惫经过几个时辰的冥想已是荡然无存，霍雨浩能够感觉到，虽然自己的玄天功修炼进境很慢，但却相当扎实。
　　他并不急于去获取自己的第四魂环，相比于其他魂师在低等级时的魂技数量不足，他在这方面完全没有问题。百万年第一魂环就带给了他四个极其使用的精神系魂技，第二魂技模拟、第三魂技群体虚弱，都是极强的控制技能。再加上第二武魂冰碧帝皇蝎带给他的两个魂技，以及自身四块魂骨带来的五个魂技。就算是魂圣级别的魂师单从魂技数量来看，都无法与他相比。
　　将自身力量提升的更高一些再附加魂技，无疑能够吸收更强的魂环。而且通过上一次附加第三魂环时霍雨浩就明白，以自己这奇葩的精神属性武魂，想要得到合适的魂环那着实是要碰运气的，因此，他现在一点也不着急，平心静气的修炼 ，同时在未来这两年多的时间里努力的学习魂导器方面的知识，提升自己，同时也是窃取日月皇家魂导师学院的研究成果。
　　再次深呼吸三次，调匀体内魂力，霍雨浩只觉得体表隐隐散发出一层温热的暖意。命运之眼悄然闭合，消失无踪。灵眸之中的湛然舍光也随之渐渐收敛口双手背在身后，年仅十四岁的他，却已是有了几分沉稳深邃的气度。
　　日月皇家魂导师学院每一栋宿舍楼里都有属于自己的食堂，越高年级的饮食也就越好，霍雨浩他们居住的六年级宿舍楼无疑是除了明德堂之外伙食最佳之所。
　　不过，在吃这方面，日月皇家魂导师学院显然就不如史莱克学院了，尤其是霍雨浩、和菜头这两年吃遍了对身体有益的珍槎美味，这里的食物也只能说是果腹而已。
　　在餐厅中，霍雨浩、和菜头碰上了帆羽。
　　“感觉怎么样？”帆羽面带微笑的看着自己这两位得意弟子。
　　和菜头苦笑道：“差距真的很大。”
　　霍雨浩则是点了点头。
　　帆羽微微一笑，道：“如果没有差距我们也不会里到这里了不是么？这里有关魂导师的一切都值得我们学习。昨天明德堂主和我进行了交流，他们的诚意比我想象中要高。你们尽管学习，不用担心其他。至少在这两年半学习结束之前，日月皇家魂导师学院这边应该不会对你们做什么，至于能够学到多少，就要看我们自己的本事了。”
　　霍雨浩并没有说出自己已经记录下三件体侧魂导器的事情，这里人多嘴杂的，还是谨慎一些好。
　　日月皇家魂导师学院的效率确实很高，当他们吃过早餐返回宿舍时，每人两身校服已经送到了，并且通知他们在六年级教学楼一楼集合。
　　六年级教学楼从体积上来看，一点也不比昨晚他们去过的一年级教学楼小，但他们已经知道，整个六年级也不过就几十名学员而已。至少都是五级以上魂导师。几十人使用这样巨大的两座教学楼，能干什么？
　　教导主任林佳毅早已等在这里，在他身后，还站着十位年龄不一的教师。
　　“各位来自史莱克的同学，从今天开始，你们就将在我们日月皇家魂导师学院学习了，希望你们能够在未来两年半的时间里将这里当成自己的家。为了能够让你们接触到更高级的魂导器知识，你们的学习安排如下。”
　　“你们将跟随我身后这十位六年级的老师进行学习，这六位老师都是我们学院拥有极高能力的教师，至少也是七级魂导师。他们每个人都带着几位六年级学员。
　　“学院六年级试验区也将对你们开放，你们在试验时所需要的一切材料都由学院提供。当然，如果你们想要将自己做好的魂导器带走，那么，还需要支付一定的材料费用。如果只是进行试验，则完全免费。”
　　“第一个月，你们都将留在这里进行学习，当你们拥有一定基础后，将参加一次明德堂派来老师的考核，根据考核结果，来确定你们未来多长时间可以前往明德堂听讲、观摩一次。考核的最佳结果自然就是能够直接进入明德堂并在那里学习。最差的结果也可以每十天进行一次观摩，在未来的观摩学习中，你们也可以随时提出重新进行考核，只要考核的结果达到标准，那么你们前往明德堂的时间也将更多。”
　　“原则上，学院希望你们不要轻易离开。因为在学院外并不能绝对保证你们的人身安全。作为本次的交流学员，如果你们的安全出现问题，我们也是要背负相当责任的。因此，如果你们要出学院去游玩或者是参观明都，那么，必须要向我请假、报备，并且签署安全自负的协议才可以口基本上重要的就只有这些，以后有什么问题，你们可以向各自的导师询问，也可以来找我。”
　　林佳毅的这番话较为详细的说明了史莱克学员们未来学习的各种事项，其中比较让霍雨浩注意的是明德堂的考核还有就是要将他们这十个人分开。林佳毅背后有十位老师，而他们也正好是十个人，这分明就是一人带一个。
　　“为了表示学院分配的公平，各位老师背以抽签形式来选择由谁来带你们中的某一位。现在开始抽签。”
　　一边说着，林佳毅从工作人员手中接过一个托盘，上面有一些折叠好的纸条。那十位老师鱼贯而出，每个人都从托盘上拿了一个。
　　第一位进行抽取的，是全部十位老师中最年轻的一位，看上去不过三十多岁的年纪，比帆羽还要年轻。
　　“霍雨浩。”他看了一眼自己手中的纸条立刻叫出了名字。
　　霍雨浩眉头略微皱了一下，但还是快步走了出去，大声道：“到。”
　　这位年轻老师眉宇间略带冷硬，扫了他胸口的三级魂导师徽章一眼，冷冷的道：“跟我来吧。”说完，转身就走，并不等待其他老师。
　　霍雨浩也不多言，赶忙跟了过去，在这位年轻老师的带领下走进了六年级的第二栋教学楼。
　　他先前之所以皱眉，是因为这位老师太年轻了。三十多岁的年纪就能成为七级以上的魂导师，当然是很有能力的。但是，这样的年纪，他恐怕是将所有精力都用在修炼和研究魂导器方面了吧。真能教得好自己么？而且，他也敏锐的感觉到，这位老师同样不喜欢自己，因为在发现自己从队伍中走出来的时候，老师也皱了皱眉。
　　希望能跟随他能学到一些知识吧。霍雨浩心中暗叹一声，他其实更希望有位年长的老师。

　　第一百五十七章 击掌为誓

　　抽中了霍雨浩的年轻老师在进了第二栋六年级教学楼后直接踏上了楼梯，教学楼足有六层高，他带着霍雨浩一直来到第五层才拐入了楼道，延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。
　　门上有标牌：第三实验室。
　　刚一来就带我到实验室？霍雨浩心中略微有些疑惑，但既然来到这里，学什么就显然不是他能主导的事情了。
　　年轻老师从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，和昨天体测室时看到的情况差不多，一道光芒闪过，门向两侧分开。
　　“进来。”年轻教师的话很简洁，带着霍雨浩直接走进了实验室之中。
　　这个实验室的面积很大，至少比帆羽在史莱克学院的那个实验室要大。里面也摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。巨大的实验桌就有超过三十平方米，亚光的银白色金属桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。
　　此时实验室内空荡荡的，并没有人在，年轻教师淡淡的道：“我叫轩粹文，从今天起我就是你的老师。我不管你以前在史莱克学院的魂导师评测等级如何。在这里都需要重新经过我的测试。如果你不能通过我的测试，就自己去图书馆自学，不要浪费我的时间。”
　　霍雨浩一愣，他没想到这位老师居然会说出这样的话，不教自己？
　　“轩老师，难道每一位负责我们交流生的老师都是这样的吗？”霍雨浩忍不住问道，如果真的是这样，那可就是相当大的麻烦了。虽然在图书馆他相信自己也能学到一定的东西，但通过和帆羽老师的学习他就知道，有的时候，一个知识点自己去摸索可能要几天的时间，但如果有老师指点，分分钟就能解决。
　　轩粹文似乎并没有因为霍雨浩的话而有什么反应，只是冷淡的道：“我不管别人如何，反正我是如此。我的时间很紧张，如果你觉得这样对你不公平，那你可以照林佳毅去抗议，让他给你换一位老师也行，本来我就没想接这件事。告诉我你的选择。”
　　看着轩粹文眼中的冷意，霍雨浩不禁响起了周漪，周老师的彪悍和这位老师的冰冷虽然并不一样，但曾经在周漪教导下学习令他对性格古怪的老师有些认识，有性格证明有能力，测试就测试，难道我还怕了不成？
　　“我愿意接受您的测试。”霍雨浩略微平静了一下自己的心情后，向轩梓文给出了答案。
　　轩粹文平静、冷漠的眼神中终于流露出了一丝别样的情绪，略带惊讶的扫了他一眼，道：“好，那就开始吧。看你胸前的徽章，在史莱克学院应该是一名三级魂导师，那么，我给你一刻钟时间，这里的材料随你挑，做一件你认为最好的三级魂导器核心法阵给我。等级低并不可怕，可怕的是作为魂导师没有想法和创意。这是我对你唯一的提示，开始吧。
　　说完这句话，轩粹文走到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。在上面输入了十五分钟的倒计时，放在实验桌上。
　　霍雨浩在他说出开始的第一时间就动了起来，自从参与极限单兵计划以来，他付出了太多、太多的努力。但无论怎样，他都还只是一名十四岁的少年。在体测已经有些高调的表现之后，受到轩粹文的冷漠，他心中一股傲气也已经升了上来。
　　转身走到！堆金属材料面前，也不仔细去看，精神探测开启，所有一切尽在脑海之中。右手一抬，五根暗金色刀刃从指尖处钻出，径轻一挥，一块亮银色的金属就被切割下来一角。
　　霍雨浩左手一引，用出控鹤擒龙，将这块金属抓在掌握之中。暗金恐爪收起，双手之上，钻石冰晶悄然浮现，双手合握，将那块切割下来的金属在双掌之间缓缓揉搓起来。
　　当暗金恐爪出现的时候，轩椁文就是一惊。别看他只有三十多岁，但浸淫魂导器足有二十多年了，他当然看得出霍雨浩所施展出的决非魂导器。而他所选择的金属，乃是以坚硬著称的钛金，是一种非常少见的金属，只有日月帝国才有出产。在霍雨浩选择钛金的时候，轩楫文的第一感觉就是他是不是选错了。
　　但当那暗金色利刃从银白色的钛金上一掠而过，甚至没有发出任何声响就轻而易举的切下一块儿时，他的瞳孔瞬间收缩了一下。大脑飞速运转，计算着那暗金色利刃的锋利程度和坚硬程度。
　　令轩椁文震惊的还在后面，只听霍雨浩双掌之间有“咔咔”声响起，细微的银白色粉末就开始从他手上滑落，那钻石宋晶反射着实验室内的光芒，看上去份外璀璨。
　　没等轩粹文多做思考，霍雨浩就已经来到了实验桌前，气质也是一变，隐约中，轩楫文能够感受到他的那份沉稳与专注。而一个银白色、荔枝大小的圆球已经出现在了桌子上。
　　他、他竟然用手将一块钛金揉成了圆形？轩粹文再次被震撼了。他之前甚至没有从林佳毅那里拿走霍雨浩的测试资料，所以对眼前这看上去十五、六岁的学员能力一无所知，而且他甚至没有看到霍雨浩身上出现魂环，就已经接连使用了两个魂技。轩粹文终于被霍雨浩的行为吸引了。但他也在心里告诉自己，霍雨浩所施展的这些不过都是魂师的能力而已，出身于大陆第一魂师学院史莱克，他有这些能力也不足为奇。而他要测试的，却是霍雨浩的魂导师能力。
　　也就在轩梓文思索的时候，霍雨浩那边已经开始忙碌起来，一柄银白色的刻刀跳入手中，并不是他那柄生灵守望之刃，而就是一柄普普通通的精金刻刀，刀刃上度有一定的金刚石粉末。用来切割一般的金属是足够了，但却绝对说不上好。遇到一些坚硬金属甚至会十分吃力，还有可能崩坏。
　　霍雨浩用左手捏着那不大的银白色金属球，右手却是迅速律动起来，他的动作十分迅疾，至少在轩椁文眼中看起来是这样的。每一刀下去绝不停顿，一道都深深的纹路已经开始出现在这银白色的金属球表面了。
　　轩粹文在好奇心的驱使下站到了窄雨浩身边，仔细的观察着他的动作。
　　霍雨浩的动作很快，一会儿的工夫，绵密复杂的花纹就开始出现在金属球表面上。但轩梓文却是皱起了眉头，喃喃的自言自语道：“充能、加速、加速、加速、加速、加速、加速。这么小的核心法阵载体上施加七个法阵是很优秀，但你弄六个加速干什么？如果用作魂导推进器，一次使用就能让你的腰先折断了。而且，钛金虽然坚韧，但这等体积一下附加七个法阵，还有六个加速，追求的如此极致，也就是使用一次的命。直接就会报废掉，你不觉得浪费么？”
　　轩粹文的声音不小，但霍雨浩却是一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样，手中钛金小球不断的旋转，右手中的刻刀也不断落下。细碎的钛金粉末轻微的洒落在实验桌上。
　　轩粹文看到这里，对霍雨浩的兴趣也变得更加浓郁了。他看得出，这个年轻人的根基很好，虽然制作的只是一件三级魂导器，但同时附加这么多个法阵，就已经是四级魂导师正常情况下才能做到的了。而且他的手很稳，动作迅疾而富有节奏，更难得的是，在如此之快的速度下，没有半点失误，一看就不是第一次制作这种核心法阵了。要知道，核心法阵作为魂导器的灵魂，容不得有半分差错，哪怕只是差之毫厘，也会立刻报废。
　　五分钟，完成整个核心法阵的雕琢，霍雨浩只用了五分钟的时间。轻轻的在手中金属小球上一吹，又是一层细密的金属粉末洒落，雕琢完成。
　　先前还只是一个浑圆金属球的钛金此时就像是一件镂空雕刻的艺术品，一道道或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒，立体感十足。
　　“轩老师，我完成了。”霍雨浩捧着手中的核心法阵小球。
　　轩楫文冷淡的道：“不怎么样。你认为将一个核心法阵做的极致了就算是有创意了么？”
　　霍雨浩看子一眼魂导计时钟，道：“轩老师，现在还有一些时间，如果您允许的话，我希望能够将这件魂导器完整的制作出来试验给您看。我所创作的这件魂导器奥妙并不只是在核心法阵上。”
　　“哦？”轩粹文有些惊讶的看着他，道：“好，那你做给我看。如果真的很有创意，那么，就算时间超出一些也无所谓。”他现在已经充分的被这个从史莱克学院而来的年轻人调起了兴趣。
　　魂导器也会很精彩哦。不过有一点可以提前透露给大家，咱们斗罗II，肯定还是以武魂的各种奇妙为主的。大家慢慢看吧。
　　“是。”霍雨浩答应一声，立刻回身到之前的金属堆前，这一次，他没有再选择钛金，而是选择了最为普通的铁精，哪怕是在制作魂导器外壳的时候都很少使用的普通金属。一般来说，铁精只是作为模具来使用，很少有直接用它制作魂导器的。
　　暗金恐爪再次出现，一块块铁精被切割下来，霍雨浩制作魂导器的方式很特殊，至少在轩梓文看来是如此。
　　哪怕是那么坚韧的钛金都能被霍雨浩用手改变形状，甚至是打磨成浑圆，更不用说是铁精了。
　　在霍雨浩的双手之中，铁精很快变成了一个个他想要的形状，然后才使用刻刀，将自己用手塑型的铁精通过雕刻变成自己想要的精确形态。
　　如果说之前霍雨浩刻画核心法阵的时候速度已经很快的话，那么，此时他的速度就只能用惊人来形容。快到连轩梓文都有些看不清楚的程度了。而且，霍雨浩在进行一些制作的时候，身体略微偏转，刻意挡住了轩梓文的视线。等轩梓文改变方向去看的时候，几个铁精金属件已经迅速的拼接完毕了，霍雨浩在中间做了什么，轩梓文根本没有看到。
　　轩梓文渐渐看出一些端倪来了，霍雨浩用铁精塑造魂导器外壳的时候，并不只是简单的去制作，似乎在上面也铭刻了一些什么，而且一根根箭形金属条不断的融入其中，发出轻微的铿锵声。
　　“咔、咔、铿、铿……”一连串的金属脆响中，一个长约一尺，宽三寸，厚两寸的长条铁精盒出现在了轩梓文面前。而之前霍雨浩所制作的那个核心法阵已经装入其中。哪怕是轩梓文有着超人的记忆力，在霍雨浩的极速制作以及刻意遮挡之下也没有记住什么。只是觉得霍雨浩这件魂导器制作的十分精致，尤其是铁精形成的外壳更是令他隐隐有些期待。
　　“好了？”轩梓文向霍雨浩问道。
　　霍雨浩点了点头，右手在上面轻扣几下，似乎在完成着最后的调试。
　　“那么让我看看你这一次性消耗品的威力吧。”轩梓文淡淡的说道。
　　霍雨浩也不多言，从实验桌后走出来，来到魂导器试验区。在大型的实验室内都会有这样的试验区存在，用来尝试刚制作完成的魂导器威力。当然，试验区的承受力是有限度的，不可能使用太强的魂导器。
　　霍雨浩将手中长条铁盒拿起，对着远处五十米外那厚达两米的合金墙壁。手指轻轻一扣，轩梓文只是听到“嗡”的一声。
　　紧接着五十外就传来一连串的刺耳爆鸣声。金属粉末在合金墙壁上飞扬。
　　而霍雨浩手中的铁盒也脆弱的发出了呻吟声，“啪”的一下破碎了。而霍面浩则是双手向内一合，手中已经破损的魂导器顿时被他用玄玉手揉成了一个铁球。
　　如果换一名四级以下的魂导师在这里，真未必能明白霍雨浩做了些什么。但轩梓文可不是什么四级以下的魂导师啊！作为享受明德堂特殊津贴，明德堂研究顾问之一，日月皇家魂导师学院特级教师，八级魂导师的他。太清楚霍雨浩刚才这一瞬做了些什么。
　　轩梓文的双眸就像是繁星 一般亮起，立刻给出了自己的评价，“四级魂导器不知名。如果本体材料能够使用的更好一些，攻击力甚至能够接近五级魂导器水平。不，准确的说，这应该算是一件定装魂导器，不配有爆炸力发射物的定装魂导器口魂导护罩很难防御，速度可以媲美魂导射线，威力更是远比魂导射线要强。最出色的是，这件魂导器的可延展性很强。等等，你刚才发射的时候，是不是只扣动了一下魂导器上面的机括而并没有注入魂力？我明白了，你在将核心法阵装入其中的时候，利用了核心法阵上的那个充能法阵，在连充入魂力，用来驱动整件魂导器。天才，好天才的设想。也就是说，这件魂导器只要是在充能完毕的情况下就算是普通人也可以使用。可是，整体的发射装置怎么可能这么小，这件魂导器外壳有问题一定是加入了什么我不了解的元素。”
　　听着轩梓文的分析，霍雨浩心中暗暗惊叹他的每一句话都说到了点子上。外壳当然有问题，外壳的结构极其精密，甚至可以与核心法阵媲美。这也是整件魂导器最重要的地方。核心法阵可以随便看，但这外壳可就是霍雨浩的秘密了。
　　