这件魂导器有一个在万年前威震大陆的名字，诸葛神弩。它的创造者，正是唐门的创始人唐三。只不过，霍雨浩刚刚制作出的这件诸葛神弩，乃是他将诸葛神弩的原理、结构与魂导器相结合的产物。
　　哪怕是有着诸葛神弩原本的图纸，霍雨浩也足足研究了半年时间才完成了这项创举口而哪怕是帆羽，也不知道他这件魂导器真正的结构。因为这是他为唐门所制作的第一件魂导器。正如轩梓文所说的那样，霍雨浩创造出的这个诸葛神弩在威力上虽然还说不上有多强，但它的可延展性以及普通人能够使用的特性，却可以用绝佳来形容。甚至可以说是日月皇家魂导师学院一直在追求的。
　　在日月皇家魂导师学院的研究课题之中，排在第一位的，就是如何让普通人来使用魂导器。这个研究课题研究的是原理，而不是具体的魂导器制作。
　　轩梓文一把抓住霍雨浩的手，道：“快告诉我，你是怎么做到的？怎么可能做的这么好？不，抱歉，是我太激动了。卖给我，把你的这个研究成果卖给我，价钱随你开。如何？”
　　看着一脸激动的轩梓文，霍雨浩对他的印象顿时好了几分，因为他能感觉到，轩梓文是那种为了自己的研究目标可以不顾一切的人，而这种人一般都会比较单纯，没有太多的心机。
　　“轩老师，我是来接受您指点的。您看，我的侧试能够通过了么？”
　　“当然通过了。你这件魂导器卖不卖？虽然它的原理未必能够解决全部问题，但却一定会给我极大的启发，小……”我还不知道你的名字。”
　　霍雨浩有些无奈的道：“我叫霍雨浩。”
　　“好，好。霍雨浩，你先告诉我，能不能把你这个研究成果告诉我？”轩梓文急切的说道。
　　霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，道：“抱歉，轩老师，我不能卖给您。您应该知道日月皇家魂导师学院和我们史莱克学院之间的竞争关系。更重要的是，日月皇家魂导师学院属于日月帝国。您应该明白，一件普通人能够使用的魂导器如果装配给军队能够产生多么可怕的事情。”
　　轩梓文眉头紧皱，道：“这么说，你不肯卖了？”
　　霍雨浩毫不妥协的坚定道：“是不能卖。看您的样子也不是什么战争狂人，难道您希望我的研究去助长战争么？就算是助战，作为星罗帝国人，我也不可能将我的研究成果交给日月帝国。”
　　轩梓文脸色连变，道：“你就不怕我因为你的研究而对你不利吗？”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“如果您真的要那样做，也不会告诉我了吧。更何况，我们史莱克学院也并不是让人随意拿捏的。您信吗，虽然您的修为远高于我，但在这个距离，我有至少一成的机会拉您同归于尽。”
　　听了这番话，没有霍雨浩想象中的暴怒，轩梓文反而是一脸诚恳的道：“霍雨浩，那你说吧。究竟要怎样才肯把这个成果告诉我？我全力以赴教你怎么样？用我的研究成果和你换。你要知道，我的最新研究成果可是相当了不得的。其中之一就是远程监控魂导器。这东西在明德堂也就我一个人能做出来。
　　虽然只是八级魂导器，却被评价为八级中的九级。”
　　霍雨浩依旧摇头。一脸的平静。他可不知道，轩梓文这番话要是让明德堂主镜红尘听到，恐怕镜红尘立刻就会一口血喷出来。
　　“你懂不懂啊？”轩梓文眼看霍雨浩无视了自己的研究成果，顿时愤怒了。
　　霍雨浩淡淡的道：“轩老师，我不太懂，但我能听得出，您的研究成果可能更适合于国家军队。对于个人是没有太大作用的，而我却并不是一名军人。至于探察，您感受一下。”
　　一边说着，霍雨浩的双眼已经亮了起来，淡淡的金光释放，精神探测共享瞬间落在了轩梓文身上。
　　立体图案瞬间出现在轩梓文的脑海之中，轩梓文全身剧震，他清楚的感觉到，直径五百米范围内，所有的一切，哪怕是实验室外的情况，也全都在那神奇的探测之中。
　　霍雨浩并没有给他更多的感受时间，魂技只是一放即收，目光却依旧平静的看着轩梓文。之所以将自己的能力展现出来，是因为他隐隐感觉到，自己在这位轩老师身上，恐怕能够有所突破。而这份突破无论是对于史莱克学院还是对于未来的唐门来说，都将有着无与伦比的好处。
　　“你…”轩梓文看着霍雨浩，一时间有些说不出话来。“不可能啊！从你刚才制作魂导器时所施展的魂技来看，你不可能是一名精神系魂师才对。你……”
　　“呵呵。这也不是什么秘密，我是双生武魂。一个强攻系，一个精神控制系。贵学院属于我的那份资料中应该会有所记载。”有了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经历，霍雨浩明白，自己两年以前的状态对于日月皇家魂导师学院几乎是没有任何秘密的。而且，身为一名精神系魂师，霍雨浩的直觉是非常准确的，他能够明显感觉到，这位轩老师决非日月皇家魂导师学院派来压制自己或者对自己不利的，他对魂导器的那份狂热，令霍雨浩心中隐隐生出一个念头。
　　“精神系？强攻系？”轩梓文的眼睛瞬间就亮了起来，他一把抓住霍雨浩的肩膀道：“双生武魂魂师，还有精神系，这真是天助我也啊！太好了，太好了。”
　　霍雨浩苦笑道：“轩老师，您别激动，是不是先放开我再说？”
　　“哦，抱歉。”轩梓文因为兴奋而导致脸色有些涨红，“精神系，真不愧是史莱克学院出来的啊！竟然拥有精神系武魂，雨浩，你的魂力现在多少级？”就这么一会儿的工夫，他连称号都已经转变了，而且还不只是接受霍雨浩那么简单。
　　“四十级了。不过您应该也知道，精神系的魂兽有多么难得，而精神系武魂又是我的主修，所以还没有附加第四魂环，目前还是三环魂尊。”霍雨浩说的很详细，越是看着对方眼中的狂热，他内心中的那个想法就变得越是活跃起来。
　　轩梓文眉头微皱，“四十级，实在是低了点。要是能有六环修为，就可以勉强去尝试一下了。”
　　霍雨浩一阵无语，忍不住提醒道：“轩老师，我今年才十四岁。不是二十四岁啊！”
　　“呃……，我忘了。好吧，不管怎么说，你已经用自己的能力征服了我。别的不说，就冲你有刚才这个精神探测技能，哪怕你根本就没接触过魂导器，我也有把握将你调教成为顶尖的魂导师。雨浩，我还要问你几个问题。”
　　霍雨浩点了点头。
　　轩梓文略作思考后，沉声道：“首先，你这个精神探测的范围是否可以自己控制。我的意思是说，能否以减小探察范围为代价而让其探察的精确度更高。
　　霍雨浩颌首道：“如果是我自己的话，可以。如果是同时共享给别人，就无法做到了。”
　　轩梓文满意的道：“能这样已经很好。毕竟魂导师是需要自己努力学习和钻研的，总不能去依靠你的力量来完成作品。那样岂不是成了你的附属品。第二个问题是，你这精神探测可以深入物质内部去感受其变化吗？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“可以。但只能是一定程度上的。简单来说，密度越大，探察的深入程度就会越差，而像人体这样的，就能够完全感受到。也就是说，我能够通过精神探测来感受人体的魂力变化。”
　　轩梓文显然没想到霍雨浩会向自己说的如此直白，不禁有些意外的看着他，微微颌首道：“果然是强大的精神系武魂啊！最后一个问题，我希望你拜我为师，脱离史莱克学院而加入日月皇家魂导师学院。我知道这样说会很冒昧，但是，如果你肯加入我们日月皇家魂导师学院，我向你保证，可以让你直接进入明德堂，不需要进行任何考核，并且会全力以赴的教导你，培养你成为最强的魂导师。那时你也可以接触到我们最重要的核心研究，我敢说，我们明德堂对于魂导器的研究至少比其他几国强盛几十年。”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“轩老师，从这次来到明都我就发现了这一点，我也可以肯定您说的是对的。几十年都是很保守的数字了。但是，我必须要问的是，如果有一天，明德堂在魂导器方面的研究成果已经完全可以不惧怕最强大的魂师时，会怎样？日月帝国还会像现在这样安静吗？”
　　“起……”轩梓文皱了皱眉，有些不耐的道：“这些并不是我们这些研究者应该去关心的问题，我只是关心如何研究出更强大、更实用、更有新意的魂导器。”
　　霍雨浩轻叹一声，道：“那是因为，这里是您的国家，但这里却并不是我的家园，我不愿也不能为了自己对魂导器的热爱而助长一场战争，从而导致生灵涂炭。”
　　轩梓文有些不屑的道：“你也太看得起你自己了，就凭你一个人就能助长一场战争吗？”
　　霍雨浩认真的道：“或许我一个人的力量很渺小，但我却绝不能将这份力量贡献给敌国，请您原谅。您现在已经是我的老师了，前提是您愿意教导我这个徒弟。”
　　轩梓文的脸色有些难看，他不得不承认，史莱克学院送来的这个交换生有着令他极为心动的自身条件。或许在魂导器研究和理念方面，这个小家伙不算什么。但他却有着深厚的基础和研究魂导器所必须的灵性，再加上一个精神系武魂的天赋，就可以说是得天独厚了。
　　轩梓文叹息一声，道：“真是可惜了。不过，我还是愿意教导你。只是一些属于明德堂的核心内容就没办法了。当然，如果你要用你刚才的研究成果来换取的话，还是可以商量的。”说到这里，他有些不好意思的笑了笑。
　　霍雨浩道：“轩老师，您有没有想过有一天会离开这里呢？”
　　轩梓文愣了一下，摇头道：“没有。我为什么要离开？我自幼的理想就是要成为一名当世最顶级的魂导师，要让魂导器成为普通民众也能使用，能够彻底改变他们生活，甚至是改变这个世界的存在。在大陆上，唯有明德堂才能提供给我足够的研究方向与经费，尽管明德堂不能教我什么，但这里却有着最好的研究条件。你们史莱克学院在魂师领域上虽然很强，但在这方面却差的太远了。”
　　霍雨浩微笑道：“我没有要说服您加入史莱克学院的意思，我只是要告诉您，如果您想要得到我的研究成果，那么，就唯有加入我所在的宗门才有可能。因为我的研究成果是结合我们宗门的绝学研究而成，并不属于我自己。”
　　轩梓文愣了一下，下意识的问道：“你有宗门？是什么宗门？”
　　霍雨浩道：“唐门。不知道您是否听说过。”
　　轩梓文略作思索后，恍然道：“就是那个创造了暗器的唐门？原来天斗帝国时代的唐门吧？”
　　霍雨浩点了点头，有些惊讶的道：“您还知道天斗帝国？”
　　轩梓文道：“当然知道，因为我本来就是来自于天魂帝国。
　　只不过是我父母那一代就移居到日月帝国的。”
　　听他这么一说，霍雨浩更觉心动，“那您愿意加入我们唐门么？”
　　轩梓文冷哼一声，“你这是在痴人说梦，还是想要蒙骗我？据我所知，唐门早就已经不复存在了。就算还有残余，也是极为弱小，难道你认为你们能够给我提供足够的研究经费和场地吗？”
　　霍雨浩能够感受到对方语气中的那份轻蔑，心中不觉愤懑，但他还是深吸口气，平息了自己内心的冲动，他必须要承认，现在的唐门确实衰落，远远不足。
　　“是的，现在的唐门还无法容纳下您这样的顶尖魂导师。但是，我和您打个赌如何。如果十年之内，唐门崛起，拥有足够令您心动的研究经费和场地，那您就加入我们唐门。”
　　轩梓文道：“你还是没明白我的追求口我不在乎钱，甚至不在乎一切，在乎的只是魂导器世界的那份奇妙。就像你刚才展现出来的研究。如果那种级别的研究你能有十种，那我就加入你们唐门又如何？”
　　霍雨浩抬起自己的右手，递到轩椁文面前。
　　轩梓文一愣，“干什么？”
　　霍雨浩坚定有力的说道：“一言既出，驰马难追。我们击掌为誓啊！”
　　轩梓文失笑道：“你当研究一种魂导器成果出来那么见到你吗？我不得不说你的运气不错，有些魂导师一生都无法研究出一种像样的成果，更别说是十种了。”
　　霍雨浩目光灼灼的看着轩楫文，道：“轩老师，能否研究出来是我的问题，我只想问您，如果我成功了，您刚才的话是否算数？”
　　轩楫文眼中的笑意渐渐消失，沉声道：“如果有一天你真的能做到你所说的，并且每一种魂导器的研究方向都不同，我就加入你唐门。”
　　“啪、啪、啪。”三击掌，誓言成。

　　第一百五十八章 橘子学姐

　　三击掌之后，轩梓文看着霍雨浩的目光又有了些变化，在他眼中，霍雨浩已经有些不只是个孩子的感觉了口因为他明显感觉到霍雨浩不只是说说那么简单，他眼中的那份自信与坚持令人心惊。
　　“好了，那我们就开始今天的课程，希望你早日带给我更多的惊喜。不过，我必须要说，就算你能够研究出十种，也不能太久，不然的话，等我年纪大了，未必就有为了理想而疯狂的冲劲了。”
　　轩梓文对于魂导器执着，但绝不代表他在其他事情上不够聪明，霍雨浩的研究固然能够打动他，但也绝不是无条件的冲动。
　　霍雨浩点了点头，微微一笑，道：“轩老师，我们开始上课吧，我可通过了您的测试，已经是您的学生了口”
　　轩梓文点了点头，道：“好，那就开始吧。我看你的基础十分牢靠，而且你自身又有着精神系魂师的特殊性在，制作魂导器的技巧我先不多说，先讲一些理念。只有理念对了，在研究深入的时候才不容易走弯路。”
　　“你告诉我，魂导器是什么？”轩梓文正色问道。
　　霍雨浩道：“是以魂师魂力为引导的器具，可以是武器也可以是辅助人们生活、工作的其他器具。”这应该是标准答案了，在刚开始学习魂导器制作的时候他就知道。
　　但是，听了他的话，轩梓文却是失望的摇了摇头。
　　“我不得不说，你们史莱克在魂导器的观念方面实在是太落后了。我给你一个新的定义你要记住。什么是魂导器？魂导器和魂师无关，魂导器存在与进步的意义在于，促进人类社会进化。”
　　“也就是说，研究魂导器，是为了更好的促进人类社会进化，让人类成为更加强势的存在。我一直深信，在不久的将来，总有一天，人类能够通过魂导器而征服任何种族，甚至是我们这个世界之外的其他世界。我们目前的视野还太过渺小，但随着魂导器的不断进化，我们人类也会随之进化。你信不信，总有一天，哪怕是没有一丝魂力的人类，都可以通过魂导器猎杀十万年魂兽。”
　　霍雨浩认真的记下轩梓文的委一句话，他此时的感觉就像先前他制作诸葛神弩魂导器时对轩梓文的震撼一样。
　　只是简单的几句话，轩梓文就颠覆了他对魂导器的认识，这完全是层次上的差距。
　　“在过去几千年的时间以来，人类的进化其实是十分缓慢的。我相信，如果没有日月大陆的碰撞，斗罗大陆的这种缓慢进化还会保持下去。哪怕是现在，原属斗罗大陆的三个国家都没有完全对魂导器重视起来。如果不考虑顶级魂师的情况下，我敢说，日月帝国现在完全可以通过魂导器来统一大陆。
　　这已经是文明上的差距。”轩粹夹大有几分语不惊人死不休的味道。
　　“不过，目前我们在魂导器的研究方面也进入了瓶颈，原因很简单，这个瓶颈就来自于魂师。”
　　“由于在魂导器刚刚开始研究的时候，都是以为了魂师使用为目的，并且是要以魂力进行催动的。以至于数千年来，所有的研究都倾注在这个方面。但这就造成了魂导器无 法广泛应用的重大弊病。魂师毕竟只是人类之中的精英，是极少数人，而并非普通大众。而魂导器的发展，如果不能走入平民的世界，那么，就将永远无法成为真正促进人类世界进化的跨时代存在。越强大的魂导器就需要越强大的魂师来使用，这种脑残逻辑导致了现在魂导器研究的停滞不前。我们现在的研究方向就在于，如何能够让普通民众使用魂导器。这也是为什么我看到你刚才制作这件魂导器十分惊艳的原因。”
　　“虽然你还没有彻底解决问题。但至少可以让魂师只是充当一个充能的载体，充能之后，你所制作的那件魂导器，就可以让普通人使用了。这才是我最为关注的，而并非你那件魂导器的威力。也就是说，你刚才这件魂导器最重要的核心技术在于如何能够通过机括来实现对充能法阵的引导，而并非用魂力去引导。所以，你想打动我的话，就要尽可能去研究民用化魂导器。目前相对较为成功的案例，还是局限于定装魂导器方面，只是定装魂导器的制作成本太高了，尤其是高阶定装魂导器，就连明德堂现在都少有制作。日月帝国也只是装备了一个定装魂导器师团而已。”
　　说到这里，似乎是意识到自己的失言，轩梓文有些无奈的苦笑道：“最后这句话你就当没听见啊！”
　　霍雨浩会意的一笑，却没有说话，聚精会神的听着轩梓文讲述。
　　轩梓文的兴致此时也已经被完全调动起来了，开始滔滔不绝的讲述起他对于魂导器的认识，以及一些魂导器原理。霍雨浩就像是一块干涸的海绵，不断的吸收着这些知识，凭借着惊人的记忆力，他完全可以做到不差分毫的将这些内容烙印在脑子里。
　　轩梓文在魂导器方面的研究确实是令霍雨浩有种叹为观止的感觉。
　　同样是A级魂导师，他给霍雨浩的感觉和帆羽完全不同口帆羽的风格是稳妥、稳固，所以得到他的教导后，令霍雨浩的根基打的极为牢固。
　　而轩梓文却正好相反，他是一个有着天马行空想法，整个人都充满了创造力和活力的魂导师，他的研究很少有倾向于战争的，但一些理念却令霍雨浩有种茅塞顿开的感觉，以前一些不明白的魂导器知识，或者是想不通的东西，有了轩梓文这份理念的指引虽不至于豁然贯通，但也至少能够找到一条坦途大道。
　　同样是碑导师教学，差距也就越发明显了，在史莱克学院的时候，霍雨浩学习的更多是如何将魂导器核心法阵的图纸记忆下来，可轩梓文却根本没有拿出任何图纸给他，只是讲述他在魂导器方面一些创新的理念。用轩梓文的话来说，作为一名魂导师教师，绝不能给自己的弟子以条条框框的限制，更多的是给他们一份理念，在拥有足够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。
　　这也是为什么霍雨浩在他的考验时拿出了自己的东西令轩梓文惊艳的重要原因。
　　在轩梓文的敖导下，霍雨浩只觉得自己就像是重新学习一遍魂导师的知识与内容似的，在这种情况下，他的大脑完全是在全力运转，偶尔提出一些问题，轩梓文都会一一解答。几乎是转眼间，一个时辰就过去了。连轩梓文讲的都有些疲倦时，霍雨浩却依旧精神亢奋，这就是精神系魂师的另一大优势了。
　　“咔”实验室的门响将沉浸在知识海洋中的霍雨浩惊醒，下意识的朝着门的方向看去。
　　这一看不要紧，他的眼神瞬间就凝固了，再也收不回来。
　　那是一名少女，还有些睡眼惺恤的样子，但她的美却令见过不少美女的霍雨浩也有些失神。
　　少女有着一头黑色长发，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。同样的校服穿在她身上，将她那姣好的身材完全衬托出来，或许她没有江楠楠那么美，但那份慵懒的有些天然呆的气质却也很容易抓人眼球。
　　“老师，你怎么这么早，少见啊！”少女似乎根本就没有看到霍雨浩，而只是懒洋洋的向轩梓文打了个招呼。然后就走到宽大的实验桌前一尼股坐了下来，双手伏案就那么趴下，似乎还要再补一觉似的。
　　“咳咳。”轩梓文咳嗽两声，“楠子，别睡了，没看到有新人在吗？”
　　被他叫做橘子的少女依旧趴在那里，抬起右手挥了挥，就像是赶苍蝇似的，“别吵，让我再睡会儿，你也知道我昨晚弄的很晚嘛。”她那有些绵软的声音，听起来给人一种心痒难搔的奇特感受。
　　轩梓文有些无奈的道：“算了，不管她，她就这样。她叫橘子，也是我带的学生，以后你可以叫她一声学姐，或者直接叫她的名字。她昨晚是研究魂导器到很晚，一个实验做到了半夜，所以才这会儿爬起来。我一共带了四名学员，另外三个都出去历练了，估计要过几天才能回来。”
　　“历练？魂导师也要外出历练吗？那是怎么历练的？”霍雨浩好奇的问道。
　　轩梓文道：“当然要历练，实验只是在实验室中是绝对不行的，一些研究需要到现实中去尝试，才能更好的完成。之前我带着他们做了一件魂导器，他们三个带出去试验了。以后你应该也会有这种情况。
　　“还有，你既然已经四环了，还是要早些附加魂环，魂力的停滞不前，是我们魂导师的大忌。虽然我很不愿意承认，但至少在目前这个阶段，强大的魂导器确实都是需要强大的魂师来使用的。”
　　霍雨浩苦笑道：“不是我不想附加，而是合适的精神系魂兽太过少见。要不也不会拖到现在了。”
　　轩粹文略作思索后，道：“少见也不是没有。虽然日月帝国这边的魂兽在整体质量上未必能够和你们史莱克学院旁边的星斗大森林相比。但不同的地域，魂兽也有不同的特点。有机会我可以陪你去寻找一下，碰到合适的就附加上好了。”
　　“轩老师，谢谢您。”霍雨浩恳切的感谢着，虽然他心中并不认为轩梓文能够带自己找到合适的魂兽，但对这位老师的好心他还是十分感谢。
　　轩粹文看看时间，道：“好了，时间也不早了，今天就讲到这里吧。你自己再好好琢磨一下。我能够教你的只有理念，能够有怎样的创造就看你的了。”
　　“嗯。”霍雨浩点了点头。
　　轩椁文站起身走到橘子身边，突然大声喊道：“吃饭啦。”
　　“啊！吃饭了，赶快去，不然虾爆鲜被抢了就没的吃了。”前一刻还睡眼朦胧的美少女猛的跳了起来，在霍雨浩目瞪口呆的注视下飞也似的冲出了实验室。就像是屁股下面安装了弹簧似的。
　　看着她的样子，轩椁文顿时哈哈大笑起来。
　　时间不长，橘子怒气冲冲的跑了回来，一抬手，一团黄光就朝着轩粹文抛了过去，“你骗人！你又骗人。我砸死你。”一边说着，一团接一团的黄光不断从她手中飞出。
　　轩噼文丹开始还能接住几个，但很快就有些手忙脚乱了，呵呵笑道：“雨浩，还不快过来帮忙。”
　　霍雨浩何等眼力，在橘子刚开始出手的时候他就看清，橘子抛出的竟然真是橘子，而且一颗颗十分饱满、浑圆。看来，她应该就是一位拥有着橘子武魂的食物系器魂师了。
　　霍雨浩一出手，就和轩粹文不一样了。同样是没有释放武魂，但他瞬间就像是多出了无数只手似的。一个个橘子不断的被他接下，然后顺着身体两侧滑落在地，竟然没有一个能够飞过去的。
　　“咦。”那名叫橘子的少女这才发现实验室中还有另一个人，不禁停手问道：“你是谁？”
　　轩粹文这才堂而皇之的从霍雨浩身边走了出来，道：“这是你新来的学弟，以后也跟我学习。”
　　霍雨浩的身材在同龄人中算是较为高大的，再加上他气质沉稳，看上去还真有些像是十七、八岁的青年。
　　橘子只是向他挥挥手，就怒气冲冲的来到轩粹文面前，“轩老师，你又骗人。你以后再这样我就要求换老师了。”
　　轩粹文嘿嘿一笑，道：“谁让你天生就是个吃货呢？你反应小点不就好了。以后我不在的时候，你这位学弟要是有什么问题你需要帮他解答，知道吗？他叫霍雨浩。”
　　霍雨浩赶忙上前一步，十分恭敬的道：“橘子学姐，您好。”
　　橘子这才认真的打量了他几眼，道：“我可没那么多时间，我还要继续研究我的东西呢。行啦，我走了，真的要去找点吃的了，饿死了。早上居然还没吃饭。”一边说着，她挥着手就再次出了实验室。
　　轩粹文有些尴尬的向霍雨浩解释道：“咱们这里，学习气氛是比较轻松的。你别看你橘子学姐人比较封闭，但她在魂导器方面却是极有天赋的。已经是一名五级魂导师了。所差的也只是修为不足而已。”
　　霍雨浩突然想到一个问题，道：“轩老师，我也见过一些日月皇家魂导师学院这边的学员，我发现好像他们一般都能在很小的年纪就拥有相当程度的魂力。二十岁以下就达到六十级的也不少见吧。这难道都是靠吃一些天材地宝达到的？那未免也太多了。”
　　轩粹文叹息一声，道：“拔苗助长啊！学院为了培养一些在魂导器制作方面有天赋的学员，确实是会用一些特殊手段助长他们提升修为，但真正是用天材地宝提升的很少。而是一种有副作用的方法，很影响未来发展的。这方面你就别打听了，在这里可是机密。”
　　轩粹文很快也走了，实验室内只剩下了霍雨浩一个人。霍雨浩直接在地上盘膝坐下，进入了冥想状态。
　　他的冥想可不只是在体悟轩粹文丹刚的教导，同时也是将这里每一件魂导器成品的结构以及核心法阵拓印在自己脑海之中。但却并没有在这里就画出来，毕竟他也不知道这里有没有可以用来监视自己的魂导器。
　　等他终于完成这些，准备去食堂吃饭的时候，实验室门开，橘子回来了。
　　“橘子学姐。”霍雨浩此时已经有些疲惫了，向橘子打了声招呼。
　　橘子一抬手，一块看上去如同水晶般的牌子顿时飞到了霍雨浩面前，霍雨浩将其接过。
　　橘子道：“还真是麻烦。这是轩老师让我给你的号牌，有了这个，你就可以自由进出实验室了。咱们这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方再去问轩老师那个家伙。行啦，我要回去补一觉，下午再继续做研究。”一边说着，她打了个啥欠，转身就向外走去。
　　走了没两步，她突然停下脚步，扭头看向霍雨浩，问道：“霍雨浩，对吧。你之前是怎么接住我那么多橘子的？”
　　霍雨浩道：“那是一种技巧。属于我宗门的。
　　橘子好奇的道：“你是什么宗门？”
　　霍雨浩道：“唐门。”
　　橘子有些茫然的道：“没听说过。好玩吗？”
　　霍雨浩一脸无语的道：“学姐，一个宗门似乎不能用好玩二字来形容才对。”
　　橘子哼了一声，道：“不好玩就算了。我走啦。”说完，她施施然而去。
　　霍雨浩简单的吃了中饭，下午又回到了实验室，不过却不见轩粹文，橘子也不在。
　　回忆着轩粹文上午的教导，霍雨浩也开始试验一些魂导器制作了。他制作的魂导器很常见，但却很有价值。四级奶瓶。
　　奶瓶这种魂导器的需求量从来都是很大的，但制作起来却十分麻烦，核心法阵尤其繁琐。霍雨浩现在尝试的，就是如何将其核心法阵变得简单一些。
　　就在他聚精会神制作了大约有半个时辰之后，橘子走进来了。看到霍雨浩在那里做魂导器，她也没有在意，自己走到实验桌的另一边，也开始制作起来。她做的也是核心法阵。
　　霍雨浩的感知何等敏锐，橘子一进来他就发现了，精神探测悄然绽放，关注着这位学姐的动作。
　　虽然他对轩粹文的印象很好，但他也知道，因为自己来自于史莱克学院的缘故，所以在这里恐怕很难学到一些核心的东西。所以就要在一切有可能的时候去学习。
　　橘子给霍雨浩的第一印象就是，美丽、天然呆，但却有些不通事故。但他此时却很快发现，进入实验状态的橘子就像是变了个人似的。她的精神极为专注，对于外界的一切似乎都已经不在意了似的。而她所刻画的核心法阵，比霍雨浩的四级奶瓶还要繁琐的多。以霍雨浩对各种核心法阵的记忆，竟然看不懂这个核心法阵的作用是什么。当然，这也和橘子丹刚开始刻画有关。
　　橘子整个人都已经进入到了一种完全专注的状态，根本没有感觉到霍雨浩已经到了她身后似的，左手握住一块银白色金属，右手之中则是一柄颜色奇特的刻刀。这柄刻刀通体就像是一块晶莹透彻的水晶，刀柄处是橘红色，伴随着先刀刃方向的眼神，颜色也逐渐转淡，到了刀锋的位置，刀刃就已经透明的几乎无法看到了。
　　伴随着刻刀在五指间翻转，那橘红色的刻刀就像是一团火焰般在橘子指尖跳动。
　　帆羽曾经对霍雨浩说过，不同的魂导师在进行核心法阵制作的时候，使用刻刀都有自己不同的习惯。但凡是能够成为顶级魂导师的人，却都会拥有属于自己的风格。
　　霍雨浩现在都还处于摸索自己风格的过程中，而在橘子身上，他却已经看到了成型的风格。
　　橘子在使用刻刀的过程中，给人一种轻灵的感觉，橘红色的刻刀看上去像是一团火，但却总是在用来刻画核心法阵的金属上一沾即走，绝不停留，行云流水的动作就像是她在用这柄刻刀轻轻抚摸着金属的表现。金属碎屑不断洒落，但却绝不外飘，细密的纹理竟然给人一种鬼斧神工般的感觉。
　　两人就这么一站一坐，一个沉静的刻画，另一个人则在旁边安静的注视。时间在不知不觉间已经悄然流逝。
　　外面的天色渐渐暗了，实验室内柔和的灯光自行亮起，保持着房间中的明亮。但无论是霍雨浩还是橘子，却都没有发现这份变化。
　　一个制作的专注，另一个则是看的如痴如醉。
　　对于霍雨浩来说，今天这一天的收获实在是太大了，上午，他得到了轩梓文老师在理论上的指点，但对他来说下午这几个时辰的站立却更加重要。
　　正所谓理论结合实践，橘子相当于是给他上了一堂精彩绝伦的实践课口尤其是对上午轩梓文讲述的部分内容有所验证，一扇属于魂导师的全新大门正在向他缓缓敞开。
　　不知道过了多长时间，橘子长出口气，“唔，终于完成了。”先前的银白色金属此时已经变成了一块正方形的核心法阵。法阵上以横平竖直的线条为准，如果不是霍雨浩亲眼所见，恐怕很难想象这些线条都是凭空刻画上去的，而并没有经过任何器具的辅助。
　　“你为什么不使用辅助用具呢？”霍雨浩见她做完了，才第一次开口说话。
　　“啊！”橘子明显被他吓到了，刹那间，只见她身上骤然暴起一团浓烈的橘红色光彩，无法计数的大量橘子顿时朝着霍雨浩的方向砸了过去。甚至还带出了宛如龙卷风一般的呼啸声。
　　霍雨浩也没想到她的反应会如此激烈，战斗本能令他下意识的做出了反应。
　　晶莹剔透的钻石冰晶瞬间覆盖全身，天量橘子疯狂撞击却无法令他倒退半步，被冰皇护体反弹的四散纷飞。
　　但也就在这个时候，霍雨浩的瞳孔猛然收缩了一下，他清楚地感觉到，在那大量的楠子之中竟然有十余个悄无声息的贴在了自己身上，一种前所未有的强烈危机感骤然升起。
　　敏锐的精神感知令他在第一时间就做出了判断碧光闪烁，背后光影一闪而没，一层碧绿色的光芒以他的身体为中心向外一吐既收。
　　直径十米范围内所有的一切瞬间全部静止了，无论是飞散的橘子，还是已经转过身，正一脸愕然之色看着霍雨皓的橘子本人，全都保持在一种奇异的静止状态中。
　　下一刻，那些橘子才接连落地，发出大片、大片的“噼啪”声，就像是一块块石头砸在了地面上似的。
　　霍雨浩先看了一下自己的身上果然，在冰皇护体上，十余个橘子紧密贴合，只不过，此时它们都已经变成了一个个冰球。
　　在极寒之下，它们原本的功效已经消失了。
　　小心翼翼的捏起其中之一，他惊讶的感觉到，这枚橘子的表皮居然和真正的橘子一样柔软有弹性，精神探侧瞬间深入霍雨浩不禁为之骇然，在这小小的一枚橘子之中，竟然蕴含着一个复杂程度不下于四级魂导器的核心法阵在其中，并且还有一个小巧的旋涡状聚能法阵。只不过此时里面的魂力也完全被冻结住了，不然的话，他很难想象接下来会发生什么。
　　无疑，美女橘子的武魂确实是如她的名字一般，她这食物系武魂本身是没什么攻击性的，但迷惑性却一点也不小，如果不是他感知足够高的话很可能就要吃个大亏，被十几个四级魂导器贴身爆炸，就算是他的冰皇护体也 要承受不住啊！当然，有很大可能，橘子因为发现是他而停手。但霍雨浩总不能拿自己的生命安全做赌注。
　　身体轻轻一晃，那十几枚粘上来的“橘子”顿时被抖开，霍雨浩用控鹤擒龙小心的一引一放这些橘子就已经飘然落在了较远地方的实验桌上。
　　霍雨浩这才将右手按在橘子肩膀上，永冻之域释放出的极寒之气被他缓缓收回。
　　别看橘子有五环魂王级修为，在永冻之域的冰封之下想要自行解冻至少也要一刻钟的时间，这还是在霍雨浩不伤害她的前提下将永冻之域开启最小程度的情况。
　　“好冷。”橘子机灵灵打了个寒颤娇躯微微一颤，顿时重新坐回先前的位置，原本红润的双唇此时却是一阵发青，看着霍雨浩的目光除了愤怒之外，还带有几分骇然。
　　“你干什么？”橘子愤怒的说道。
　　霍雨浩苦笑道：“学姐，如果不是你反应过激，我也不会那样啊！”
　　橘子怒哼一声，抬手指着霍雨浩的鼻子，“你等着！”说完这句话，一把拿起自己刚才制作的核心法阵，怒气冲冲的转身就走。
　　霍雨浩摸摸鼻子，心中大感无奈，他也没想得罪这位学姐啊！可刚才那种情况他又不可能不反抗。
　　他也没有多想，天色已经不早了，他先去食堂随便吃了点东西后，这才返回到自己的宿舍，立刻开始冥想。
　　和普通魂师在冥想中就要渐渐进入空明的入定状态不同，霍雨浩自从拥有了第二识海之后，他就发现，自己完全可以在修炼的过程中分出一丝心神去思考。这无疑对他的领悟能力有极大的增强。
　　此时就是如此口虽然仅仅是第一天的学习，但他却吸收了大量的知识，需要充分的时间和自己原本所学相互对应，从而提升自己对魂导器最先进知识的理解与认识。
　　转眼间，已经是三天过去。三天来，霍雨浩得到了轩梓文在理论知识上的悉心指点，霍雨浩虽然没有尝试制作一件魂导器，但这三天时间，却令他对魂导器知识有了全新的认识。不过，自从第一天之后，他就再没见过那位橘子学姐了。仿佛她已经凭空消失了似的。
　　第四天，一大早霍雨浩就来到了实验室，一进门就开始迅速的打扫起实验室的卫生。从来到这里的第二天开始他就这么做了，将实验室内的每一处地方都打扫的干干净净，然后等着轩梓文的到来。
　　今天他芽刚打扫到一半，实验室的门突然响了。就在霍雨浩好奇轩老师今天怎么会来的这么早的时候，门外却一起走进来四个人。
　　其中就包括了那位他在第一天曾经见过的橘子学姐。
　　走在最前面的，是一位身材高大的壮硕青年，个头足有两米开外，雄壮的身体与和菜头有的一拼，甚至连皮肤也是黝黑的。在日月帝国，黑皮肤可是贵族的象征。这位壮硕青年一头棕色短发，双眼炯炯有神，一身鼓胀的肌肉将校服撑的十分紧绷。
　　在他身后，是一名看上去身材十分娇小的少女，没有楠子那么美，但却娇俏可人，身高只有一米六左右的她，此时却是双眸生威，大有几分虎视眈眈的味道。当然，是母老虎，…
　　第三个人也是一名男学员，身材修长，比霍雨浩略高一些，一头金色长发披散在肩头，鼻梁高挺，蓝色的眼眸深湛而灵动，英俊的相貌和他身后的橘子倒是十分的登对。
　　见到四人进来，霍雨浩赶忙停下手上的动作，十分客气的道：“橘子学姐你好，这几位也是学兄、学姐吧。你们好，我叫霍雨浩，是新来的交换生。”
　　他话音尚未落，那名身材娇小的少女已经尖声道：“别套近乎，谁是你的学兄、学姐。我们让你这么叫了吗？”
　　一边说着，她已经向霍雨浩走了过来，双手叉腰的样子，着实有些气势汹汹的味道。
　　霍雨浩面带微笑的道：“那我该怎么称呼你呢？”
　　“呃…，”娇小少女愣了一下，气势也为之一泄，“先不说这些，谁允许你进入我们实验室的？”
　　霍雨浩有些好笑的道：“当然是轩老师啊！”娇小少女哼了一声，“但我们还没同意呢。这里是我们共同的学习地方。你跟我出来一下，我有话问你。”一边说着，她指了指门外。
　　霍雨浩疑惑的道：“问什么？”娇小少女道：“你出来就知道了。”一边说养，她率先向外走去。
　　霍雨浩虽然不知道她要干什么，但从她的态度也能判断出不是什么好事，但他也不愿意刚来几天就得罪这些学长，所以也就跟在娇小、少女的身后走出了实验室。其他三人都是面无表情的看着他们。很明显，人家这是在排外呢。娇小少女走出实验室，指了井走廊一侧的墙壁，道：“你站那里。”
　　霍雨浩依言走了过去，道：“你想跟我说什么呢？”娇小少女冷哼一声，道：“我想对你说的就是，在未经过我们同意之前，你没有资格进入实验室。以后再进来一次，就揍你一次。听清楚了吗？”
　　霍雨浩眉头微皱，刚要说什么，那娇小少女却是迅速退后一步，已经进了实验室，实验室的大门也随之瞬间关闭。
　　“你…”饶是霍雨浩涵养不错，也不禁有些怒意，快步上前，用自己挂在胸前的入门卡进行扫描，准备进实验室与她理论。
　　“滴、滴、滴。”三声刺耳的嗡鸣响起，实验室的大门并没有像往常那样开启。尽管实验室的隔音极好，但他还是隐约听到了里面传出那细微却充满嘲讽的笑声。

　　第一百五十九章 排外、欺生，君临天下

　　霍雨浩的脸色瞬间就阴沉了下来，双眼微眯，一抹寒光从眼底一闪而过。
　　我只想好好的学点东西，你们却非要逼我。霍雨浩知道，此时最正确的选择是应该去找轩椁文，让他来化解眼前自己的窘境。但他更清楚，如果自己那样做了，无疑也就是向里面这四个人低头了。一旦怯懦，恐怕以后会被他们欺负的更惨。还怎么全心全力的去学习？
　　轻叹一声，霍雨浩有些无奈的自言自语道：“是你们逼我的。”一边说着，他抬起右手，按在了身前的实验室大门上。淡淡的金光在双眸中闪耀，一白、一紫、一黑，三个诡异配比的魂环也从他身上缓缓亮起。而事实上，这才是霍雨浩灵眸武魂魂环的真正颜色。至于看到的人信不信，那就另说了。毕竟，霍雨浩的魂环颜色对于很多人来说早就没有真实性可言。
　　轩梓文曾经询问过霍雨浩，能否以精神探测来探察金属内部，霍雨浩给他的回答是，在一定程度下可以。而这也是他这两年以来在精神探测上的巨大突破，他对这种使用精神探测的方法叫做：专注。
　　精神专注于一点，就拥有了强大的穿透性和细微的分析能力，霍雨浩选择的目标，自然是那个门禁魂导器了。
　　实质般的眸光很快就凝聚在一点之上，按在门上的右手抬起，食指指着一个位置，下一刻，暗金色光芒亮起，锋锐的利刃从食指指尖瞬间喷吐而出，狠狠地刺入了合金大门之中。
　　不得不说，日月皇家魂导师学院对于实验室的保护是相当到位的，合金门足有半尺多厚，而且极其坚固，想要正面破门而入，霍雨浩有这个能力，但对他自身的魂力消耗也必定是极大的，而接下来他还有很多事要做，却不能那么消耗。
　　暗金恐爪刺入如此坚韧的合金并不轻松，暗金色利刃与舍属摩擦，发出刺耳的声音，还伴随着火花的迸发，但却依旧稳步的刺入其中。其锋锐可见一斑。
　　刺入大约两寸左右，霍雨浩手指猛然一抠，只听“啪”的一声，门禁魂导器顿时冒出大量的火花，霍雨浩瞬间收回暗金恐爪，面前的大门也在瞬间开启。
　　打开一扇有魂导器把守的大门，最好的办法自然是将魂导器破去。找到关键的核心法阵，这并不难。
　　“滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴”…”警报声疯狂响起，而门内四人，则都是一脸惊愕的看着霍雨浩。他们显然没想到，在这种情况下霍雨浩竟然能够并且选择了破门而入。
　　在那刺耳的警笛声中，霍雨浩却旁若无事，仿佛什么都没有听到似的走进实验室内，看都不看那四人一眼，径自向自己之前的打扫的地方走去。
　　“你站住。”娇小少女惊怒交加的喊道：“你竟敢破坏实验室。你忘了我刚才怎么告诉你的吗？再让我看到你进来，见一次揍一次。”
　　霍雨浩停下脚步，缓缓回过身，脸上却尽是遗憾之色，淡淡的道：“本来在开门之后，我给了你们最后一次机会，既然你们不想要。那么，就对不起了。我现在怀疑你们为入侵者，橘子是你们的内应，我会先将你们拿下，再交给轩老师处理。”
　　“哪来的小杂种？你当你是什么东西？不怕风大闪了舌头？还拿下？就凭你？”先前走在最前面的高大青年一脸不屑的说道。橘子也是一脸怒容。唯有那名相貌英俊的青年却是流露出几分惊讶之色的同时并无过多反应。
　　霍雨浩在破坏实验室大门的时候，就已经想好了自己要怎么做，不给这些家伙个下马威看看，他们还真当自己好欺负了。
　　眼底金光一闪，白、紫、黑三个魂环就已经出现在了身上。
　　看到他身上的三个魂环，对面四人明显都愣了一下，三环在他们眼中自然不算什么，但霍雨浩这三个魂环的颜色却实在是太怪异了些。
　　就趁着他们这一愣的工夫，霍雨浩身上的第一、第三两叮，魂环同时亮了起来。
　　霍雨浩的双眸顷刻间变成了白色，一圈白色光晕也随之从他身上扩散开来，不仅如此，整个实验室内的空气仿佛完全变得扭曲了似的，以至于橘子四人再看他时，只觉得周围的一切都不再清晰。
　　虽然橘子四人尚未加入明德堂，但他们作为日月皇家魂导师学院的四年级学员，也可以说是学院中的绝对精英了。霍雨浩向他们动手，他们又怎会坐以待毙呢？
　　橘子的反应倒是最快的一个，无数橘子同时朝着霍雨浩那看着有些扭曲的身影飞去，而在她身边那名英俊青年却是双手抬起，接连六个六边形暗金色的小盒子甩出，一面暗金色光幕将他们四人全部保护在内，而且正是在霍雨浩释放出的那一圈白色光晕尚未抵达之前。
　　四人也在同时释放他们的武魂，强大的魂导器也需要足够的魂力来催动才能发挥出最大的作用。娇小少女肩膀上骤然出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管，这炮管比当初和菜头用的雷霆巨炮还要大上几分，看上去分量也应该不轻才对。而那高大青年身上，则是骤然翻出了超过五十门样式各异的魂导炮。虽然并非魂导炮台，但动作之快，魂导炮数量之多，都已经不亚于一般的魂导炮台战法所能达到的了。
　　可惜的是，他们还是小看了霍雨浩的能力。当那一圈白色光晕与暗金色光幕接触的时候，竟然像是没有遇到任何阻碍一般轻松穿过，然后就轻而易举的落在了橘子四人身上。
　　四人的眼睛顿时在同一时间变成了白色，强烈的虚弱感传遍全身，原本下一步要做的动作几乎是同时慢了一拍，头晕、脚软、无力的感受令他们脚下不由得都有些踉跄，尤其是扛着巨炮的娇小少女，更是险些站立不稳。
　　也就在这个时候，先前他们眼中的霍雨浩已经消失了。在那漫天的橘子中消失。
　　曾经上过一次当，霍雨浩自然不可能在同样的攻击面前再次吃亏，他几乎是贴着地面滑出去的，滑行的过程中，他的左手在空中虚抓，眨眼的工夫就抓住了六个真正的橘子，然后向对面的暗金色光幕甩去。
　　食物系魂师最强悍的地方就在于魂力物质化，产生出的食物都是真实存在并且有特效的。
　　橘子里面包含着的水分，此时已经完全变成了坚冰，六个橘子撞击在那足有五级魂导器级别的暗金色护罩上能起什么作用呢？
　　霍雨浩给了他们答案。
　　日月皇家魂导师学院这四名学员也足够优秀，尽管中了霍雨浩的第三魂技群体虚弱，并且受到了精神干扰的影响，但他们的攻击还是释放了出来。英俊青年一横身，挡在了橘子前面，一层洁白的光罩从他身上升起，与此同时，他的右臂抬起，一柄火红色的长剑顿时出现在掌握之中。
　　壮硕的反倒是远程魂导师，而身材修长的他，却是一名近战魂导师。手中这柄近战魂导器显然并非凡品。
　　高大青年身上迸发出大量的魂导射线和魂导炮弹，在虚弱状态下，他的半断已经很精确了，基本上也算是覆盖了霍雨浩前冲的方向。可惜的是，他受到的精神干扰太过严重，再加上霍雨浩又拥有精神探测的准确半断，只是略微调整身形，就从那枪林弹雨中冲了过去。
　　至于那位娇小少女，她此时才刚站稳身形，手中巨炮却犹豫了。这种巨炮如果在实验室开火，代价可说……
　　就在她这一犹豫的瞬间，霍雨浩就已经冲到了那暗金色光幕前方，这里必竟是实验室，而并非什么比赛场地，双方的距离先前也还不到十米啊！
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六声剧烈的轰鸣几乎同时在暗金色光幕上响起，爆炸的，正是先前霍雨浩抛出的六个橘子，无疑，冰爆术！
　　但在那四名六年级学员眼中就并非如此了，娇小少女惊怒的道：“橘子，你干什么？”
　　暗金色光幕上被炸出了大片裂纹。下一瞬，霍雨浩的双手就已经凶狠的拍击在了那光罩之上。
　　强横的凶厉之气，宛如排山倒海一般从他身上迸发而出，钻石冰晶覆盖的一双大手之上，隐隐有碧光闪现。刺耳的破碎声中，那暗金色光幕甚至连一瞬间都没有坚持到，就在他的双手之下轰然破碎。
　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身体在精神干扰的强大掩护下变得更加虚幻了，几乎是一闪身，就到了那娇小少女身边，控鹤擒龙一拉，就将她拉到了自己身前，正好挡住高大青年接踵而来的魂导器轰击。
　　魂导师的防御魂导器中，魂导护罩主要有两种，一种是防御魂导射线、炮弹这种类似于魂力攻击的能力，另一种才是防御物理攻击的。二者当然可以同时使用。但在魂导师眼中，彼此对抗时，一般会优先选择第一种。毕竟魂导师的攻击很少有物理攻击性质的，哪怕是近战魂导师也是一样。
　　之前那名英俊青年释放出的暗金色光幕却是防御物理攻击的，这一点让霍雨浩很是吃了一惊，但这娇小少女显然没有那么准确的半断力。所以，霍雨浩的大手，一下就掐住了她的脖子。
　　这一切变化都来的太快了，从霍雨浩出手，到他掐住娇小少女的脖子，不过也就是两次呼吸的时间而已。双方应变都很快，但无疑还是霍雨浩棋高一着。
　　那娇小少女的力量出奇的大，被冰帝之螯捏住脖子竟然还能通过扭动进行反抗，同时双手反掌拍出，右脚也是瞬间弹起，脚后跟凶狠的踢向霍雨浩的重要部位。
　　可惜，这一切都是徒劳的，她身上的魂导护罩确实挡住了对面高大青年的魂导器轰击，但也仅止于此，脖子上一寒，她瞬间就在全身麻痹中软软的倒了下去。
　　紫金色光芒，瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，他最恨别人骂他的时候牵涉到母亲，高大青年之前那一句小杂种是激怒了他发动攻击的重要原因。所以，这一记强横的紫极魔瞳灵魂冲击，自然是送给了高大青年。
　　精神系攻击最可怕的地方就是之前所说的那两种防御护罩全部无效，只能凭借自身精神力去抵御。
　　尽管眼前这四名日月皇家魂导师学院都是五环魂王级别但论精神力，他们实在是和霍雨浩差的不可以道里计。
　　闷哼声中高大青年瞬间在七窍出血中软倒在地，双眼翻白，直接昏迷了过去。
　　霍雨浩的动作并没有因此而停下，右手暗金色光芒闪动直接就朝着那英俊青年拍了过去。因为就在他发动灵魂冲击的同时，那英俊青年的魂导利剑已经向他刺了过来。
　　在群体虚弱的影响下，英俊青年的手依旧很稳，一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般罩住了霍雨浩全身所有要害。
　　只是这一下，就让霍雨浩准确的判断出，在近战技巧上自己是绝对不如对方的。但这却并不代表对方的近战能力就比他更强。所以，他送给英俊青年的，是一记完整版的暗金恐爪。
　　巨大的暗金色利刃凭空而下直接斩在了英俊青年迅速释放出的魂导护罩之上，五级魂导护罩却是瞬间崩溃随之崩溃的，还有那三朵“玫瑰”。
　　右爪之后，是左拳，右脚踏前一步，霍雨浩的左拳朴实无华的正面轰出，但在英俊青年眼中这一拳却绝不简单。
　　仿佛所有的精气神瞬间全都凝结在这一拳之上似的，在英俊青年眼中，原本的霍雨浩就只剩下了这一只拳头，一只闪耀着钻石光芒的拳头。
　　一面金色盾牌瞬间出现在英俊青年手中，他双手持盾，魂王级的魂力全面注入，浓烈的魂力波动令那盾牌上金光大放。
　　我不可能抵挡不住的，此时的英俊青年再也无法保持镇定，两黄、三紫，五个魂环在身上光芒闪烁，而霍雨浩身上，却连那三个颜色搭配诡异的魂环都已经消失了。
　　“砰”
　　拳盾相接，英俊青年在这刹那间的感觉，用两个字来形容最为合适：凌乱。
　　他只觉得自己被摧毁的似乎不只是手中的盾牌，还有他的心神。在他心中，瞬间出现了一种完全无法抵挡的感要，自己所有的一切也似乎都被撕裂了似的。
　　“噗”一口鲜血喷出，英俊青年步了高大青年的后尘，缓缓软倒在地，口鼻处，鲜血如同小蛇般流淌而下，但他手中的那面盾牌却并没有破碎。
　　霍雨浩金光大放的双眸，最后落在了已经完全呆滞，脸色苍白的橘子身上。
　　“你们在干什么？”正在这时，吃惊的声音响起，一道身影迅速出现在实验室之中，挡在了橘子面前。而霍雨浩眼中的金光也几乎是在同一时间消失，先前他那宛如君临天下一般的恐怖气势也随之瓦解了。
　　君临天下！是的，就是君临天下，这是一种能力的名字，一种来自于极限斗罗穆老所自创的强大能力。将物理攻击与精神攻击完美结合的恐怖能力，霍雨浩，是君临天下的唯一传人。
　　君临天下，不是魂技、胜似魂技，可以应用于任何魂技之中，不过只能以精神力向物理攻击相融合。也就是说，这一技能依旧是以物理攻击为基础的。霍雨浩可以将强大的精神力融入到自己的物理攻击之中，却不能反向而为之。毕竟，创造君临天下的穆老自身可不是精神系魂师。
　　穆老曾经对霍雨浩说过，如果有一天他能够研究出反向的君临天下，那么，他就大成了。
　　当然，这对于现在的霍雨浩来说还十分遥远，他需要学习的东西实在是太多了，极限单兵计划虽然已经有了初步的成果，但他要走的路还很长很长。
　　挡在面无人色的橘子面前，轩梓文此时心中也尽是骇然，本来他至少还要一刻钟左右才会到实验室这边，但突然响起的警报声却惊动了他，而且他身上有门禁魂导器的接收装置，得知出事的正是自己的实验室，这一惊自然是非同小可，第一时间赶了过来。
　　看着倒在地上的三人，轩梓文心中也是大为吃惊，在第一天见到霍雨浩的时候，霍雨浩曾经对他说过，在一定范围内能够有与他同归于尽的把握，当时他还没有想得太多，可眼看着此时出现的景象，他怎能不被震撼？
　　包括橘子在内，这四名学院在进入六年级之后都是他一手调教的，所以自然也很清楚这些学员们的实力，四名魂王级别的五级魂导师，而且都是精英中的精英，在霍雨浩这个还没有第四魂环的小学员面前，竟然已经倒下了三个，而且他毫不怀疑，如果自己再晚来半步，橘子也难保不是同样的下场。
　　这个孩子小小年纪竟然强悍如斯？难怪啊难怪。
　　自从第一天见过霍雨浩之后，回去轩梓文就找出了有关他的资料，尤其是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。
　　资料上对于霍雨浩在几场重要比赛上的表现记载的很清楚，并且指出，他必定得到过龙神斗罗穆恩的指点，在史莱克学院年轻一代学员中，是绝对的佼佼者。下一届全大陆高级魂师学院斗魂天赛的必然参赛人选。
　　看了资料的记载之后，轩梓文的第一感觉是有些不以为然，因为他清楚的看到，在资料中，虽然说了霍雨浩是双生武魂，但也说了在参赛的时候，他不过只有二十多级魂力的修为，更是只拥有两个魂环，除了没人清楚他的魂环年限之外，对他的能力都有着较为清楚的记载，其中最为重视的，就是他和王冬之间的武魂融合技，轩梓文也对他们两人能够施展的多个武魂融合技更感兴趣一些，对于霍雨浩的个人战斗能力就有些忽略了。
　　可此时此刻，轩梓文却意识到自己错了，霍雨浩的个体战斗能力弱？那躺在地上这三个又是怎么回事？
　　在没有第四魂环的情况下，他竟然接连击溃三名五级魂导师，还有一个也无还手之力。这已经让轩梓文对自己过去的经验失去了信心。
　　“轩老师，这几个人贸然闯入实验室，然后还篡改门禁，我怕他们是入侵者，所以就对他们动手了，准备将他们拿下再交给您处理。而且他们是橘子学姐带来的，我怀疑楠子学姐和他们之间有所勾结。请您处理。”霍雨浩老老实实的说道，那一脸诚恳的样子，着实令人难以想象他之前身上所散发出的那股凶厉之气。
　　橘子此时也已经反应过来，俏脸苍白的道：“你、你胡说。是你故意袭击我们的。”
　　霍雨浩耸耸肩，道：“如果不是你们篡改门禁，而且对我口出恶言，我怎么会认为你们是入侵者呢？难道我说错了吗？轩老师，请您检查门禁魂导器。他们在进入实验室之后，将我诓骗出去，然后就篡改了门禁，我为了确保实验室的安全，不得不强行破门而入，将他们擒拿下来。他们只是失去了行动的能力，略微受伤，问题都不大。”
　　轩梓文虽然执着于魂导器研究，但也不是傻子，从霍雨浩的表述他就能听出，这分明是橘子和其他几个人欺生，欺负霍雨浩这个新人，被激怒的霍雨浩找了个借口奋起反击。
　　但过程并不重要，重要的是，他们四个在霍雨浩面前一一倒下，而霍雨浩却好好的站在这里，身上连一点脏乱的地方都没有。
　　他难道身上有什么特殊的魂导器？轩梓文心中有些疑惑的想法。
　　此时，外面已经来了大量学院的纠察队，轩梓文瞪了霍雨浩一眼后，走出实验室，向外面的纠察队解释了几句，只是告诉纠察队，是自己实验室中，学员们进行试验出了点小问题，已经解决了。
　　进行魂导器试验难免会出现各种各样的问题，纠察队自然都认识这位轩楫文这位明德堂极为有名的研究员，不疑有他，这才离去。那个门禁魂导器也在轩梓文几下摆弄之后恢复了正常。
　　橘子看着霍雨浩，想说几句威胁之类的话，可却偏偏说不出口。这个分明还没有她年纪大的少年此时却给她一种深深的恐惧。
　　今天她之所以带三名同学回来，自然是为了报那天的一箭之仇。那天被永冻之域冰冻过之后，虽然后来恢复了，但她却打了一天的寒颤，好不容易才恢复过来。一想到霍雨浩在自己背后偷看还向自己出手，她就气不打一处来。等到几名同学回来之后向他们一说。四人自然是一拍即合，决定给霍雨浩这个初来乍到的新人一点颜色看看。
　　可是，橘子却万万没有想到，合四人之力，竟然反而被霍雨浩给收拾了。尽管实验室中空间不大，大家也都没有全力出手，可霍雨浩的行动太快了。根本就每个他们全力以赴的机会，战斗就已经结束了啊！如果不是轩老师来的及时，自己恐怕也会被他打倒吧。
　　这家伙到底是怎么做到的？他好像根本就没有使用魂导器啊！完全凭借的是魂师的力量。
　　一直以来，橘子在日月皇家魂导师学院都是相当优秀的学员，她也有信心在不久的考核中考入明德堂。对于魂导器的深入研究，令她对魂师的能力越来越怀疑了，在她看来，同级别的魂师决不可能是自己这些出身于日月皇家魂导师学院的魂导师对手。
　　可今天呢？霍宇浩却完全颠覆了她的看法，尽管心中依旧不服气，但每当她想起霍雨浩身上只升起了三个魂环的时候，心中就不由自主的生出一种难以形容的挫败感。
　　霍雨浩此时就像是没事儿人一般，继续去打扫卫生了，尤其是将地上的橘子不断扫到一起。
　　轩梓文脸色怪异的关好实验室大门，重新走了回来，先检查了一下倒地三名学员的情况，立刻觉得有些棘手了。
　　霍雨浩之前说的轻描淡写，说是没生命危险什么的，是没生命危险，可也不是简单的失去战斗力啊！
　　唯一情况较好的就是那名娇小少女，她只是中枢神经被霍雨浩的极致之冰冷冻了一下，结果最多也就是向当初橘子那样，醒来之后打个一天寒颤就好了。可另外两人的情况就不怎么乐观了。
　　高大青年中了霍雨浩那一下灵魂冲击，霍雨浩虽然已经控制了自己的精神力输出，但因为对方的侮辱，这一击却依旧凶悍。强力的精神冲击导致高大青年的精神之海出现了溃散的情况，进入了深度昏迷，一时半会儿是肯定醒不了的。就算是醒过来，有没有后遗症还很难说。
　　那名英俊青年的情况好一些，但身体却受到了一种轩楫文无法查清的震伤，在他身体里仿佛残留着一股力量，在不断的破坏似的。虽然并不凶猛，但以轩梓文八环魂斗罗级别的实力竟然也化解不了。
　　“雨浩，你过来。”轩梓文向霍雨浩招了招手。
　　“哦。”霍雨浩立刻走了过去。
　　眼神有些复杂的看了他一眼，轩梓文沉声道：“这三名学员也是我的学生。我知道，你一定是遭受到了不公正的待遇，但他们现在也被你打伤了，算是彼此相抵，你看如何？”
　　这次轮到霍雨浩惊讶了，原本他以为轩梓文一定会责罚自己的，也做好了被责罚的准备，却没想到这位轩老师竟然会如此轻描淡写的处理。
　　“我听老师的。”霍雨浩一副乖宝宝的样子回答道。看的一旁的橘子那叫一个牙痒痒。心中暗想：这个混蛋，在老师面前一副乖觉的样子，刚才却那么凶。
　　轩梓文道：“你是交换生，但也要在这里学习两年之久。无论怎么说，他们都是你的学长，学院更是禁止在实验室打斗。这次的事情就算了，我不希望再有下一次，当然，我也会约束他们，如果他们再找你麻烦，我会用校规处置他们。不过，现在你却需要帮我将他们恢复过来。我不希望我的学生出什么问题，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”霍雨浩十分干脆的回答道，他抬手指向那名高大青年，道：“轩老师，这个人我无能为力。我自幼只有母亲，而且我母亲已经去世了，他刚才骂我小杂种。我没办法帮他治疗。给他找个地方静养吧，躺个半个月，差不多自己也就恢复过来了。不过可能会有一段时间会出现精神恍惚的情况。”
　　说完这句话，他立刻蹲在地上，先是在那娇小少女的后颈处按了一下，收回自己的极致之冰寒气，然后走到英俊青年身边，在他身上连拍几下，化解了君临天下的奇特力道。
　　两人先后醒转，那娇小少女打了个寒颤，看到近在咫尺的霍雨浩，顿时跳起来就要发作，却被轩椁文一声怒喝止住了。
　　“够了，珂珂。再闹你就给我滚出去。”
　　被称作珂珂的娇小少女这才发现轩梓文的存在，一脸委屈的道：“轩老师，他欺负人，他打我。您可要替我做主啊！”很明显，她要比橘子会撒娇的多了。
　　轩梓文冷哼一声，“谁欺负谁难道我还弄不清楚吗？紫木，你也和他们胡闹？”
　　英俊青年紫木一脸无奈的道：“轩老师，您别生气，是我们错了。”他没有推卸责任，令霍雨浩忍不住多看了他一眼。
　　拜梓文冷声道：“王少杰需要休息一段时间，你送他回寝室，稍候我会带负责医疗的老师去看他。”
　　“是。”紫木答应一声，然后看了霍雨浩一眼，不知道为什么，再看这个少年的时候，他的身体忍不住颤抖了一下，仿佛精神之中有什么东西破碎了似的。
　　霍雨浩也是平静的看了紫木一眼，他比紫木更了解中了君临天下的后果。
　　君临天下这物理与精神合一的强大能力，一旦击溃对手，那么，对手的信心也会被同时击溃。无论什么时候再次面对，都会有种无法与施展君临天下者抗衡的威觉。
　　紫木背着王少杰走了，轩楫文有些无奈的看着霍雨浩，道：“雨浩啊！这件事有些麻烦，王少杰乃是皇室，虽然不是直系成员，但也是上了皇室名册的贵族。你打伤了他，学院总要给个交代。”
　　霍雨浩低着头道：“一切但凭老师做主。”能屈能伸方为大丈夫，只要他还想在日月皇家魂导师学院继续学习下去，这个时候就不能表现的过于刚硬。而他也相信，以轩梓文在学院中的地位，并不是完舍处理不了这件事。
　　果然，轩梓文眉头紧皱，道：“行了，这件事我来处理吧。你们留在实验室，把这里打扫干净了。谁都不许再闹事，否则，别怪我不客气。”说完，他也匆匆走了。虽然霍雨浩没有为王少杰治疗，但日月皇家魂导师学院在治疗方面的研究却相当不俗，他要找人为王少杰诊治，只要人没事儿，这次的内乱也不是什么大事了。
　　看着实验室的门重新闭合，此时实验室内就只剩下霍雨浩、橘子和珂珂三人。
　　霍雨浩也不说话，径自去打扫卫生了。珂珂则是看向橘子，两人是极为要好的闺蜜，眼神一对，就知道对方的想法。珂珂红唇微动，只以口型向橘子说道：“这家伙好厉害啊！我们四个都打不过他？”
　　橘子有些不服气的道：“那是因为这是在室内。要是到了室外，给我们一定的空间，他一定不是对手。”她可没有故意压制声音，反而是十分大声的说道。
　　霍雨浩却像是根本没有听到似的，继续干着他的活儿。
　　珂珂配合着橘子道：“魂师嘛，也就是近距离能够得瑟一下，远距离自然就不行了。等到了外面历练的时候，哼哼。”
　　霍雨浩突然直起腰，抬头看向珂珂。
　　珂啊顿时吓了一跳，双手护在身前，有些紧张的道：“你干什么？”
　　霍雨浩脸上流露出一丝戏谑的微笑，“实力强弱不是用嘴说出来的，你们有这工夫，不如好好研究、研宪魂导器。想要指教的话，随时奉陪就是。”
　　地上的橘子全都被他装进了储物魂导器，实验室每天他都打扫，一会儿的工夫，就已经弄的干干净净了。
　　完成这些之后，他就找了个地方坐下，安安静静的琢磨起自己在魂导器方面的一些疑问，准备等轩梓文回来之后再去问他。

　　第一百六十章 醍醐灌顶

　　珂珂依旧觉得心中有些气愤难平，向橘子比了几个手势。橘子却向她摇了摇头，低声道：“算了。别理他了。他刚才不是说了么，他是个孤儿。”
　　珂珂吐了吐舌头，道：“就你有同情心。那我就被挨揍了。”
　　橘子嘻嘻一笑，道：“他也没揍你啊！就是摸了你一把而已。说起来，真正挨揍的似乎只有紫木。就连王少杰也是被他眼睛一瞪，不知道怎么就七窍出血昏迷了。”
　　二女此时心情已经平复下来一些，回忆起先前霍雨浩在战斗中的表现，也不禁暗暗骇然。霍雨浩那谜一样的实力在她们心中留下了极为深刻的印象。
　　“喂。”橘子向霍雨浩叫道。
　　“我叫霍雨浩，不叫喂。”霍雨浩有些无奈的回过头。
　　被两个女人始终这么盯着看，他都有些无法静下心来思考了。而且，看这样子，今天轩老师似乎是不会回来上课了，他正准备返回宿舍去修炼。
　　“好吧。霍雨浩。你的武魂究竟是什么？还有，你刚才用的那个暗金色爪子，是你的魂导器吗？是几级的？紫木的五级魂导护罩竟然一点都挡不住，这不正常啊！”
　　霍雨浩微微一笑，道：“这是秘密。你们继续在这里吧，我先走了。”一边说着，他就向外走去。
　　“不许走，还没回答我们的问题呢。”珂珂一横身，挡在他身前。
　　霍雨浩却是不管不顾的向前走去，道：“怎么？你还想再被我冻一次冻？”
　　眼看着两人就要撞在一起，珂珂还真不敢再去硬碰硬，下意识的闪开到一旁，霍雨浩就那么打开实验室大门，扬长而去。
　　“混蛋！”珂珂用力的拍了一下实验室的桌子，愤愤不平的道：“这个家伙，简直是不可理喻。哼！”
　　橘子没好气的道：“行啦。怎么说他也是个孤儿，而且，说起来也是我们主动挑衅的。”
　　“咦！橘子，你怎么向着他说话啊！难道你看他实力强，竟然喜欢上了他不成？看上去，他可没有我们年纪大啊！”
　　“呸、呸、呸。”橘子没好气的道：“你忘了本姑娘的目标么？本姑娘发过誓，这辈子一定要嫁给大陆上最好的厨子。这样才能满足我那欲求不满的胃。”
　　珂珂“噗哧”一笑，道：“就你这个目标，可是把紫木折磨的不轻，紫木去年就有能力考明德堂了，硬是为了你耽误下来，还每天抽出时间去学做饭。说实话，他对你真的不错，你怎么就不开窍呢？”
　　橘子翻了个白眼，道：“歇菜吧。我可不想找一个没安全感的男人。我不喜欢帅哥行不行啊！我可不像你那么花痴，你要喜欢，让给你吧。”
　　珂珂羞恼的道：“你才是花痴，看我饶的了你？”一边说着，她立刻向橘子扑了过去。之前和霍雨浩之间的矛盾，似乎就这么一会儿的工夫就已经完全忘却了似的。女人心，真的是海样深啊！
　　回到宿舍的生活依旧单调而充实，冥想、思考、修炼、画图。除了短暂的吃饭时间之外，霍雨浩一直都留在自己的宿舍做着这几件事。直到晚上和菜头来找他，师兄弟二人将这几日以来的收获交流了一番，才算是让他从修炼状态下解除出来一会儿。
　　“砰、砰、砰”敲门声响起。
　　霍雨浩、和菜头对视一眼，这么晚了，谁会来？外面的天色可是已经完全暗了下来，再过一会儿，除了实验室那边以外，宿舍都要熄灯了。
　　霍雨浩打开房门，站在门外的，正是轩梓文。
　　这位轩老师的脸色有些难看，也不进屋，就站在房门外道：“雨浩，王少杰的情况不太好。真的如你所说，半个月后能恢复过来么？”
　　原来，日月皇家魂导师学院虽然有相当强的治疗型魂师，也搭配有治疗型魂导器，可人的大脑以及精神之海却一直都是研究的禁区，无论是魂师还是魂导师，对精神之海的研究都十分有限，毕竟，这个区域太过危险，稍一深入，就有可能造成机体的永久性损伤。
　　王少杰的情况明显是精神本源受到了强大的冲击，虽然他也是五环魂王级强者，但日月皇家魂导师学院的学员，大多数在低级时都是依靠药物和一些魂导器辅助提升修为的，就像他国魂导师无法与日月帝国魂导师相比一样，日月帝国的魂导师在自身抗性方面自然也无法与真正的魂师相比。王少杰的精神力并不太强，受到霍雨浩的灵魂冲击后，确实是受到了重创，治疗型魂师根本不敢下手去深入治疗，只能按照霍雨浩所说的那样让他静养。
　　霍雨浩点了点头，道：“我当时是有留手的，不会伤到他的性命。只不过需要休息的时间比较长，精神本源受到冲击之后，最好的办法就是让它自行恢复，外界的强加，反而会起到反作用。”
　　轩梓文点了点头，道：“那就好。不过……”说到这里，他有些欲言又止的停了下来。
　　霍雨浩疑惑的道：“轩老师，不过什么？”
　　轩楫文轻叹一声，道：“王少杰在帝国皇室中还是有一定地位的，他受到精神创伤的事情已经被皇室那边得知了。他们要我把你交出去。虽然被我强行压了下来，但他们却依旧咄咄逼人。恐怕要委屈你几天了。”
　　霍雨浩双眼微眯，道：“轩老师，那您是什么意思？”
　　轩梓文道：“这样吧，上次他们外出试验我们新研制出的魂导器还有些不彻底，明天一大早，你就和橘子、珂珂一起，带着新型魂导器外出测试。半个月以后再回来，到时候只要王少杰按你所说的那样醒过来，应该也就没什么问题了，这边就交给我。”
　　霍宇浩能够清楚地感觉到轩自问话语中的那份回护，心中不禁微微一暖，恭敬的向他鞠躬行礼，“轩老师，谢谢您。
　　轩楫文微微一笑，道：“你是我的学生，我就要为你负责，你要真想谢我，不如在魂导器研究上多下功夫，我还期待着你给我更多的惊喜呢。好了，时间不早了，你早点休息，明日一早，你到学院大门处去等她们俩，她们会带你前往适合测试的地方。”
　　“是。”
　　轩梓文走了，霍雨浩重新返回房间内。和菜头略有担忧的看向他，道：“小师弟，要不我明天和你一起去？这会不会是日月皇家魂导师学院安排的阴谋？如果你在外出测试的过程中出事……”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不会是阴谋。我信得过轩老师，二师兄，你也知道，我的精神探测极为敏锐，如果轩老师在交代我这些的时候精神不稳，我立刻就能感觉出来。而且，我相信自己的判断。日月皇家魂导师学院如果要对我们不利，也只能是在这次交流活动结束之后，毕竟，梦红尘和笑红尘还在咱们史莱克呢。如果咱们出事，无论是因为什么出事，咱们史莱克那边会放过他们的人么？我就按照轩老师安排的去做吧。出学院一趟也好，我也可以将之前记录下来的魂导器图纸传出去。同时也看看他们的新型魂导器是什么样子。”
　　和菜头微微颌首，道：“那你也一定要小心行事，若是遭遇袭击，不要考虑我们这边过多，立刻远遁。安全第一。”
　　师兄弟二人对视一眼，初来乍到，他们还都在摸索之间，虽然也学到了一些东西，但距离日月皇家魂导师学院的核心还很远。
　　“二师兄，我能感觉到，轩老师应该是因为教导我而承受了不小的压力，不然的话，他也不会只是传授我理论知识而没有讲述任何实例。你那边如何？”
　　和菜头苦笑道：“我这边倒是讲述具体实例了，但全都是八级以上魂导器的实例，我根本就看不懂。而且我也没有你那样的记忆能力，只能勉强记住一部分，回去画下来也都是残缺不全的。人家是摆明了耍手段，却又让我们说不出什么。我相信，其他人受到的教学，也或多或少的会出现问题。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这样才正常嘛，如果不是这样，我反而怀疑他们要下黑手了。时间不早了，二师兄，你也早点回去休息，这次我至少要出去半个月。希望能够有所收获吧。”
　　和菜头走了，霍雨浩自己坐在床上竟是有些无法进入冥想状态，他的心绪有些凌乱。
　　进入日月皇家魂导师学院已经四天了，说实话，这四天中，他学到了不少东西，虽然尚未接触到这里真正的核心，但他吸收的知识绝对比日月皇家魂导师学院上面的人想象中要多。
　　但是，他却不喜欢这里的感觉，相比于史莱克学院那种家的温暖，在这里他却时刻要打起十二分精神准备随时应变，要小心身边所有的人。
　　霍雨浩真的好怀念自己在史莱克学院修炼的日子，如果可能，他更希望这两年时间快点过去，自己也好早日返回史莱克，和伙伴们团聚。
　　一想到伙伴，他就不可遏止的想到了王冬。分别的那天，自己清晨没有叫醒他，可霍雨浩却清楚的记得，王冬那长长的眼睫毛上带着的晶莹泪珠。在睡梦中，他甚至还多次呢喃着自己的名字，让自己不要走。而他的声音，似乎……
　　一想到这里，霍雨浩的心就不禁更加凌乱了，王冬的身影，还有他与王冬施展光之霓裳时的变化，那绝美如光明女神般的身影，不断在他脑海中掠过。
　　这些纷乱的思绪，令他对史莱克学院充满了思念。大师兄还好么？他找到小雅老师了没有？三师兄和四师姐，他们的关系是否好些了？还有五师姐萧萧，自己与二师兄离开之前，她似乎有些不同了呢。王冬，等我回去，我一定会找到你身上的真相。
　　清晨。
　　薄 薄轻雾在空气中弥漫，带着几分清冷，又有着几分湿润的清新。
　　霍雨浩换了一身便装，质料普通的衣服令他看上去就像是普通的平民孩子。
　　远处东方，太阳已经露出了半个面庞，他也刚刚修炼完自己的紫极魔瞳。紫极魔瞳的进步是他所有唐门绝学中最快的一个。
　　紫极魔瞳一共有四大境界：纵观、入微、芥子、浩瀚。
　　此时的他，已经赫然进入了第三境界莽子。这是他在能够通过精神探测研究出专