注能力时达到的，也是唐门众人之中第一个达到芥子境界的人。
　　哪怕是史莱克学院高层也并不清楚，目前霍雨浩最强大的攻击力，并非他那极致之冰的能力，也不是暗金恐爪恐怖的破坏力，而是源自于紫极魔瞳与灵魂冲击相结合的强大精神力量。那近乎无从抵挡的强大精神力，是霍雨浩能够越阶战斗的根本所在，远处，两道窈窕身影渐渐出现在他视线中，她们走的很快，一会儿的工夫就到了霍雨浩面前。
　　橘子换了一身白色劲装，将她那窈窕身材勾勒的极为完美，白皙的肌肤与一身白衣交映生辉，却多了几分晶莹剔透。
　　娇小可人的珂珂则是一身青色劲装，看上去紧趁利落，她虽然没有楠子的身材那么好，但也是十分匀称，一副活泼好动的样子。
　　见到霍雨浩，二女自然没什么好气，珂珂双手叉腰，娇嗔道：“都怪你，我这才刚回来就又要出去。轩老师可说了，出去以后你一切要听我和橘子姐的指挥，要是敢有所妄动，哼，学院就开除你，就让你回史莱克学院去！”
　　霍雨浩有些无奈的耸耸肩，作出一个请的手势，却没有多说什么。
　　橘子瞥了他一眼，道：“走吧，我们这次要去景阳山脉，景阳山脉中魂兽数量众多。以前的事只是我们在学院中的摩擦，希望这次去试验魂导器的过程中大家能好好合作。你是唯一的男孩子，可要好好保护我们。”
　　霍雨浩有些惊讶的看着橘子，他没想到这个漂亮的女孩儿前后会变化这么大，点了点头，道：“好。”
　　珂珂一听霍雨浩这简短地回答却不干了，“喂，橘子姐如此大度的放过你了，你就这态度吗？”
　　霍雨浩苦笑道：“难道还让我感激涕零不成？昨天你们才刚欺负过我。”
　　珂珂原本就狠大的眼眸顿时瞪的更大了，就像是听到了什么不可思议的事情似的，“我们欺负你？王少杰现在还躺在医务室里昏迷不醒，紫木据说也是受到了相当不轻的伤势。到底是谁欺负谁了？”
　　霍雨浩淡然道：“我只是正当防卫而已。难道有人骂你是杂种，你还能忍得住么？”
　　珂珂还要说什么，却被橘子一把拉住了，“好了，我们出发吧。霍雨浩，轩老师确实说了，这次行动，以我为队长。你放心，我不会因为之前的事报复你什么，在学院内有矛盾是一回事，虽然你是交换生，但现在我们代表学院外出试验魂导器，你就也是我们日月皇家魂导师学院的一份子，走吧。”
　　说完，她拉着珂珂率先走在前面。珂珂扭头看了霍雨浩一眼，“三环，你能施展飞行魂导器吗？”一边说着，她背后一双折翼已经展开，脚尖点地，两道蓝色尾焰从折翼后喷吐而出，推动着她的身体迅速升空。
　　橘子也回头看向霍雨浩，眼中流露出一丝询问的光芒。
　　霍雨浩也不多言，一双朴实无华的灰色折翼在背后张开，柔和的白光喷吐而出，推动着他的身体冲天而起。虽然在日月皇家魂导师学院这边，他似乎还不够六级魂导师的资格，但飞行魂导器又怎会没有呢？
　　橘子的飞行魂导器是橘红色的，她似乎特别偏爱这个颜色，三双折翼在空中展开，直奔北方飞去。
　　在这个时候，双方魂导器的差距就显现出来了，橘子和珂珂在前面飞的轻松自如，但速度却是奇快无比，而且折翼上还释放出一层淡淡的光芒，在她们身体表面形成一层光膜，飞行过程中，甚至连头发都不会过多的被拂动。
　　霍雨浩这边就要差了许多，虽然他已经尽全力催动自己制作的五级飞行魂导器，可不但魂力消耗要比人家大的多，速度也是很难跟得上。前面的二女不时停下来等待他，他才勉强不会掉队。
　　珂珂这下可就得意多了，每当等待霍雨浩的时候，眼眸中都充满了戏谑与不屑，得意的很。
　　对此，霍雨浩并没有太多的反应，他知道在魂导器方面双方的巨大差距，这可不是一时半会儿能够弥补的。但在飞行过程中，珂珂和橘子那两双折翼的整体形状以及核心法阵，却都已经被他通过精神探测专注牢牢的记了下来。
　　拜梓文没有教他实例，那他就自己找实例来验证理论。
　　直到此时，霍雨浩都还不知道此行的目的地景阳山脉在什么地方，反正他跟着二女飞行就是了。但他从出发前橘子说的话也能听出一些东西，景阳山脉有魂兽出没，这是不是轩老师为自己安排，好让自己尽快附加上第四魂环呢？很有可能。
　　足足飞行了一个时辰，霍雨浩表示自己必须要休息了，然后也不管二女是不是答应，就朝着下方落去。他的魂力自然还是有一些剩余的，但总不能消耗殆尽。
　　凭空落下，霍雨浩找了一处较为平坦的地方立刻盘膝坐下，通过冥想恢复自己的魂办。
　　楠子和珂珂也先后落了下来。
　　珂珂朝着冥想中的霍雨浩吐了吐舌头，“之前他不是很嚣张么？原来魂导器就这水平而已。这下嚣张不起来了吧。橘子姐，你说得对，如果给我们足够的距离，这家伙根本不可能是我们的对手嘛。”
　　橘子却没说什么，只是目光注视着霍雨浩，流露出一副若有所思的样子。
　　她是昨天四人之中唯一一个看完整个战斗过程的。霍雨浩给她印象最深刻的不是那强横无匹的暗金恐爪，而是最后轰击在紫木魂导盾牌上的那一拳。
　　那一瞬间，橘子只觉得自己面前站着的，是一位统驭六合八荒的君王一般，在她眼中，原本十分睿智聪明、实力强大的紫木，竟是那么的不堪一击。一拳之下，瞬间崩溃。
　　她永远也无法忘记那一刻霍雨浩眼底璀璨的金光以及那君临天下的威严。
　　之前遭受永冻之域冰冻的恶感渐渐被好奇所取代，这个来自于史莱克学院，谜一般的少年究竟还有多少神奇的地方？
　　她毕竟只是学生，没有轩梓文那样的权限去查询霍雨浩的来历。但她却能清楚的感受到，这个少年也决非什么三环魂师。他身上一定有着众多的秘密。史莱克学院，真的是好神秘啊！
　　“行了，珂珂。我们一起出来，就要同舟共济。总有矛盾，万一遇到危险的时候，大家不能通力协作，不是害了彼此么？咱们也休息一会儿吧。，、橘子拉着珂珂也坐了下来。她们自身魂力都要比霍雨浩强大，消耗的也要小一些。
　　但是，霍雨浩的恢复力却令二女大大的吃了一惊，前后不过一刻钟的工夫，他就已经重新睁开了双眸，又是一副生龙活虎的样子了。
　　“你的魂力恢复了？”珂珂惊讶的问道。
　　她可没有看到霍雨浩使用奶瓶之类的辅助魂导器啊！
　　霍雨浩点了点头，道：“可以出发了。”
　　两年时间，他在拥有着史莱克学院最大资源支持的情况下，魂力提升的依旧是那么缓慢，最后还是在穆老临死前的馈赠中，才勉强达到四十级。在浩冬之力辅助，又是那么勤奋的修炼之下，进步如此之慢的魂力，自然不会那么简单。他的魂力浓度，要远远超过普通同级别魂师。更重要的是，他的持续战斗力与恢复能力，都要比同级别魂师强的太多。
　　按照目前的修炼速度，霍雨浩预计，如果一切正常的话，自己恐怕需要五年时间才能修炼到五十级。再要十年，才有可能突破六十级。至于七十级魂圣，那恐怕就再要二十年才有可能达到了。极致之冰的前进，绝对是困难重重。
　　可他的修炼真的能用正常来评价么？穆老早就给他找好了一条最适合他的路。而这条路上，虽然布满荆棘，但却是捷径。而他自己也更有属于自己的那份捷径口只不过，现在还远未到爆发的时刻。
　　不知道，自己能否完成这次前来日月皇家魂导师学院真正的任务。想到这里，霍雨浩双眸中不禁闪过一道夺目的光彩。
　　橘子正好捕捉到了他眼中的光芒，她发现，自己的心弦明显悸动了一下。那真的是一个十几岁少年眼中能够流露出的么？为什么自己仿佛像是看到了一头强大魂兽冰冷的眼神一般？
　　再次腾身飞起，这一次，橘子没有和珂珂飞在前面，而是造择和霍雨浩并排飞行。
　　“霍雨浩，我们这次要去的景阳山脉位于日月大陆中北部，大约还有一千多里的距离，需要飞行三个时辰左右。景阳山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源。但也伴生了许多喜欢金属能量的特殊魂兽。其中，也有精神系魂兽出没的踪迹。这些是轩老师让我告诉你的。他说让你自行选择。如果有合适的魂兽不要放过。我和珂珂也会帮你。
　　霍雨浩点了点头，道：“谢谢学姐。”橘子的主动示好令他也收敛了内心的敌意，语气也重新变得温和了。但却依旧并不多言，言多必失，他对二女要说没有提防，那是不可能的。
　　珂珂飞在橘子吕一边，却是撅着嘴不吭声，她对霍雨浩的敌意可没有片刻稍减，她还清楚的记得，在霍雨浩掐住自己脖子的一瞬间那份冰冷的感觉。那一刻，她真的觉得自己要死了似的，拼命挣扎换来的却是全身瞬间麻痹，那时候她甚至觉得自己永远都要醒不过来了似的。
　　又飞了一个多时辰，再次落下休整。
　　“吃了饭再继续赶路吧。照现在的速度，傍晚之前我们就能抵达景阳山脉了。”橘子看了看天色，身为队长，她下达了休息的命令。
　　对于这次远行，她的准备还是十分充分的，迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。作为一个对吃十分喜爱的姑娘，她带的东西不可谓不多。蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料。甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。
　　看着霍雨浩目瞪口呆注视着自己的样子，橘子不禁有些得意的道：“本姑娘可要大显身手了，让你们品尝一下我做的野外烧烤，味道绝对好，小心连舌头都吃掉哦。”
　　一边说着，她动作熟练的将自己携带的烧烤炉放好，然后开始生火、准备。
　　霍雨浩有些讶异的看着她做这些，心中突然有种古怪的感觉。以往都是他烤肉给别人吃，这次却反了过来，对他来说，完全是一种新奇的体验，也不多言，就在旁边坐了下来，静静的看着。
　　“哼，便宜你了。楠子姐烹饪的美食可是一绝，平时就是紫木和王少杰他们都很少能吃上呢。”离开学院飞行了这两个时辰后，珂珂似乎也已经将原本和霍雨浩之间的不快忘在了脑后，虽然依旧有些娇嗔，但眼神中的敌意却已经消失了许多。
　　“呵呵。”霍雨浩自己都觉得笑得有点、傻，但他还是笑了笑。
　　珂珂没好气的道：“笑什么啊！对了，你是什么类型的魂导师？”
　　“类型？”霍雨浩有些疑惑的看向珂珂。
　　珂珂顿时像看怪物似的看着他，道：“不会吧，难道你们史莱克学院落后到连魂导师都不分类的程度了吗？魂师总要有倾向性吧，没有魂导师能够在所有方面全都有所建树，除非是像轩老师那样的研究型魂导师才会选择以研究为主不确定自身方向。看你近战能力那么强，应该是近战魂导师吧。可我怎么没看你施展过近战魂导器。”
　　轰
　　刹那间，霍雨浩只觉得自己脑海中一直有些迷惘的东西轰然炸响，一片光明瞬间出现。
　　一直以来，因为极限单兵计划的开启，他与和菜头开始拼命的修炼、学习、实验。每天都将自己近乎折磨到疯狂状态。他也是人，又怎能不疲倦？尽管他的记忆力惊人，精神力更是远胜常人，可时间长了，每当午夜冥想之时，强烈的疲倦还是会侵入他的大脑。这也是为什么当穆老去世之后的那段时间，他的精神有此不受控制的重要原因。
　　而在史莱克学院中，魂导系正处于全面发展的关头，在极限单兵计划里，就是要培养一名无所不能的强大魂师、魂导师存在。这些对霍雨浩都是极大的动力，但同样也是巨大的压力啊！
　　珂珂无意间的一番话，却像是晨钟暮鼓一般将他惊醒口那句：没有魂导师能够在所有方面全都有所建树给他的感触尤其深刻。
　　是啊！难怪自己感觉到最近一年以来，在魂导师等级上自己固然一直在进步，可却隐隐感觉到不如二师兄的整体进步明显。原来问题是出在这方面。
　　和菜头已经在误打误撞中有了自己的路，那就是定装魂导器口而自己呢？除了定装魂导器之外，所有其他类型的魂导器却都在自己的学习范畴之内。那庞大的知识量，经常折磨的自己疲倦欲死。
　　她说的对，一定要有所选择，选择最适合自己的。否则继续这样下去，恐怕自己不但无法成为极限单兵，反而要被越高深就越复杂的各种魂导器知识吞没。
　　想通了这些，霍雨浩只觉得自己宛如醍醐灌顶一般通体舒泰，站起身，他向着珂珂深施一礼，鞠躬超过了九十度。
　　“谢谢。”
　　珂珂被他吓了一跳，“喂，你没事儿吧？不是犯病了吧？我可不想跟一个精神病人一起去历练。”
　　霍雨浩此时心情大奶，先前心中的一丝不快早已荡然无存，“我没事，只是突然想到了一些东西，令我十分开心而已。你说的不对，我选择的路并不是近战魂导师，而是一定范围内的，战争型魂导师。”
　　珂珂微微一愣，“战争型魂导师？这我倒是第一次听说。什么意思？”
　　霍雨浩道：“所谓战争型魂导师，就是一切魂导器研究与应用都是为了战争而存在的魂导师口主要以近战和一定距离内的远程攻击魂导器研制为主。又更加着重于近战。”他是聪明人，这几年又一直在为了极限单兵计划而努力，在最重要的问题突然想通之后，立刻就找准了自己的方向。只是对珂珂他自然不能和盘托出。他给自己选择的方向还是以近战为主，至于远程，那就要二师兄和菜头来配合了。以两人的默契，战争型魂导师这个称谓应该属于他们共同。
　　珂珂道：“小心贪多嚼不烂哦。”
　　霍雨浩反问道：“学姐，那你又是选择了什么方向呢？”
　　霍雨浩这一声学姐叫的珂珂脸色好看了许多，有些傲娇的道：“我选择的是高爆发中程战斗型魂导师。那天要不是顾忌会毁坏实验室，你以为你能得手么？一炮轰过去，就让你生活不能自理了。”
　　仔细咀嚼着珂珂的话，再联想到她那天拿出的巨大炮筒，霍雨浩已经隐隐明白了她发展的方向。
　　在心情畅快的同时，霍雨浩心中也在暗暗感叹，史莱克学院魂导系到目前为止还没有这种明确的划分。而魂导师的系别划分就像魂师需要分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系等等一样重要啊！这条消息自己必须要尽快传回去才行。仅仅是这一条消息，自己这次就没有白来。
　　一边琢磨着，一股浓郁的香气却是扑面而来，吸3了他和珂珂的目光。
　　“哇，好香。”珂珂三、两步跑到橘子身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。
　　橘子的烧烤技术确实不错，两只她带出来的山鸡已经被烤制的一片金黄。
　　霍雨浩鼻子动了动，立刻就分辨出在这烤鸡上至少用了十余种香料，烤制的方法和自己略有不同，但从香味儿和表皮的金黄色就能看出，味道也一定不会差。
　　橘子瞥了珂珂一眼，笑道：“他们总取笑我是吃货，其实你也比我强不了多少，只不过你掩饰得好罢了。”
　　珂珂嘻嘻笑道：“这会儿随便你说什么，我都忍了。快点、快点，饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。”
　　橘子没好气的瞪了她一眼，又瞥了一下没什么反应的霍雨浩，低声笑骂道：“什么疯话都敢说，也不怕人想歪了。”

　　第一百六十一章 抵达，烤肉

　　烤鸡、烤馍，青菜块加上胡椒、辣椒、酸枝、牛肉煮成的浓汤，构成了霍雨浩三人一顿丰盛的午餐。
　　在史莱克学院的学习令霍雨浩对食物的口味还是相当敏感的，虽然他并不挑剔，但也不得不承认，橘子的厨艺相当不错。一顿饭吃下来，三人的关系立刻就近乎了许多。刚刚离开学院时那份生疏与对立悄然消融。
　　“怎么样？我没有夸口吧。橘子姐做的多好吃。看你以后还敢不敢得罪我们。要不是橘子姐心眼好，这顿饭都不给你吃。”坷阿很是得意的在霍雨浩面前炫耀着。
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“阿阿姐，那天的事儿你就不要耿耿于怀了。不如这样，晚饭我来做，也算是给你和橘子姐道歉，好不好？”
　　“你也会做饭？”橘子和阿阿异口同声的问道，不同的是，橘子是一脸好奇，坷阿则是一脸的质疑。
　　霍雨浩微笑道：“到时候试试就知道了。我刚到史莱克学院的时候，是靠卖烤鱼为生的。不然，我一个孤儿，哪里攒的出学费。”
　　听到孤儿两个字，二女的眸光明显都有所柔化，橘子是流露的很自然，而阿坷虽然掩饰的很好，但她眼底深处的变化还是逃不过霍雨浩的注意。
　　真是两位喜良的学姐啊！
　　“好，晚饭就交络你了。不过为了新鲜，我带的材料也有限，等咱们到了景阳山脉恐怕就要因地制宜了。”
　　三人再次上路，橘子和何阿显然不是第一次前往景阳山脉了，一边飞行，橘子开始给霍雨浩讲述一些注意事项。
　　“景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中央山脉占地面积广阔八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位。支脉盘绕，将中央山脉护在其中。支脉中的魂兽数量相对较少矿产丰富。而中央山脉中的魂兽数量就很多了。其中不乏强者存在。尤其以主峰景阳峰为禁地。”
　　霍雨浩好奇的问道：“以日月帝国的实力和魂导器的发展，想要开发景阳峰主峰的矿产似乎不算太难吧。”
　　橘子摇了摇头，道：“你可不要小看景阳峰。在大陆上你们史莱克学院那边的星斗大森林是毋庸置疑的第一魂兽聚居地，而这景阳山脉也能排名前五的。想要将这里全面开发，除非是用强大的远程魂导器把整个景阳山脉覆盖性的炸一遍。就算如此，还要承受里面生存魂兽疯狂的反扑。会造成多大的伤亡谁也无法预估。”
　　“虽然景阳山脉必定有大量的珍贵矿藏储存，但这里的魂兽对于我们日月帝国来说，本就是极为重要的资源。自然是不能竭泽而渔，本来在魂兽资源方面，我们日月帝国就远不如原属斗罗大陆的三国。景阳山脉已经是我们最大的魂兽聚居地了保护还来不及呢。所以，就算明知有珍贵矿藏，最多也只是开发支脉边缘而已。绝不会向内推动。不过，在景阳山脉附近，我们也驻扎有大军……”
　　说到这里，橘子突然停了下来，看了霍雨浩一眼，微笑道：“再多的就不能告诉你了，这是军事机密。”
　　霍雨浩微笑道：“军事什么的我也不想知道和我一点关系都没有。”
　　阿阿道：“我们都告诉你那么多了，你是不是也该说说自己了？你才不过三环而已，怎么近战能力那么强？那天你施展的都是什么能力啊！”
　　看着二女一脸好奇的样子，霍雨浩微笑道：“我是双生武魂魂师。”
　　听到双生武魂这四个字，橘子和坷阿都不由得瞪大了眼睛，何阿更是眼中满是小星星的道：“哇，原来真的有双生武魂啊！难怪你这么厉害呢。”
　　二女比霍雨浩想象中要震惊的多，这令他不禁有些奇怪，“难道在日月帝国就没有双生武魂的魂师么？”
　　橘子肯定的摇了摇头，道：“没有我可以肯定。在日月帝国历史上好像都没出现过双生武魂的魂师。哪怕是在你们原属斗罗大陆，也是很少见的吧。”
　　阿阿则是一脸兴奋的道：“快说说，双生武魂有什么不同，你的两个武魂都是什么？”
　　霍雨浩心中暗暗无语，或许是因为他、王冬和萧萧集中出现的原因，他对双生武魂并没有太多的感觉，而且他这第二武魂也不是天生就有的而是天梦冰蚕赋予他的。最近这几年，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，都十分安静除了当他修为达到一定程度后释放一些封印的力量与他融合之外，一直都没有再对他有什么大的影响。似乎真的是准备让他自行去发展。但霍雨浩却很清楚冰帝、天梦、伊莱克斯才是他最大的倚仗，真正的后盾。他们只是怕自己过于依赖才出现的少了。而这两年自己的进步他们似乎也十分满意。
　　“我的主武魂是精神系的，副武魂是冰系。魂力四十级，只是一直没有找到合适的精神系魂兽，所以才没有附加魂环。
　　橘子恍然道：“难怪你三环就这么强，原来不但是双生武魂，而且还已经到四十级了。精神系武魂，真是罕见啊！不过，我们学院似乎一直都在找精神系魂师，也不知道要干什么。”
　　霍雨浩心中一动。他发现，这次跟随二女出来还真是对了，或许轩老师还会注意一些，不让自己的这个交换生知道太多有关日月皇家魂导师学院的事情。但橘子和珂坷对自己的防备之心显然要少的多。她们无意中说的话对自己都有不小的帮助。
　　“那你的魂技是什么？尤其是那个令周围光线都变得扭曲了的，我竟然都没法瞄准你。”阿阿好奇的问道。
　　楠子眉头微皱，道：“何阿。”问魂师的魂技可是大忌。
　　霍雨浩却不以为意的道：“那是我的一个辅助魂技，叫做精神干扰。通过精神力对你们产生影响，在我的精神干扰范围内，魂师的准确度会被降低很多。除非精神力比我高受到的影响才会小一些口”
　　阿阿追问道：“那你精神干扰的范围是多大？”
　　霍雨浩笑而不语，这个问题他可就不能回答了，是他真正的秘密。
　　橘子瞪了珂珂一眼，咳咳吐了吐舌头也没有再追问，显然是意识到自己问的有些过头了。
　　当西方天际升起漂亮的晚霞时，他们终于到了此行的目的地附近，远远的，从高空中远眺，景阳山脉如同一只巨大蜘蛛、或者说是一只巨型章鱼一般匍匐在大地上。阴沉而雄奇、壮丽。
　　同样是魂兽聚居地，但这里带给霍雨浩的感觉却和星斗大森林截然不同。
　　星斗大森林是深邃无涯，但这里却是一种狂野凶悍的味道，或许这里的底蕴远不能和星斗大森林相比，但却要更具攻击性。
　　“我们今晚就在附近休息吧。明天再进山试验魂导器，同时也碰碰运气，给你寻找合适的魂兽。”橘子说道。
　　三人在距离景阳山脉百里外降落，找了一处地势较高又平坦的地方扎下营帐。有储物魂导器的存在，令魂师能够携带的东西相当充分，三个人，三座营帐，在霍雨浩的忙碌下，很快就布置完毕了。
　　珂珂看着勤快的帮自己扎好营帐的霍雨浩，笑道：“我可记得，有人说今晚要大显身手啊！可别让我们失望哦。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“会的，我这就准备。你们稍等一会儿。我看看这边有没有什么合适的食材，越新鲜的食物烹制起来也就越好。”
　　一边说着，珂珂和橘子就看到了他眼中散发出的淡淡金光。刚一看到这金光闪耀的时候，二女没来由的都是一阵心悸，他们还清楚的记得那天霍雨浩发飙时的强横。
　　霍雨浩的目光向远方扫去，缓缓转身，看向更大的范围。
　　珂珂低声向橘子道：“天都暗下来了，他不会是用眼睛就能寻找野味儿什么的吧？”
　　没等橘子回答，霍雨浩的身形已径瞬间闪出，眨眼间消失在她们的视线之内。
　　橘子低声道：“他的实力真的很强。以前我一直认为，同级魂师跟我们魂导师根本无法相比，但现在看来我这个想法错的离谱。至少到目前为止，我们都没看他使用过什么强大的魂导器，单是凭借自身武魂的力量，他就令我们四人束手待毙。我敢说，就算是在旷野之中，并且有足够距离的情况下，我们四个对上他也未必能够讨得了好。”
　　珂珂轻轻的点了点头，“他那个精神干扰太针对我们远攻型魂师了。只是希望他那精神干扰的范围不要太大才好。”
　　楠子噗哧一笑，道：“他又不是我们的敌人，虽然是来自史莱克学院，但也只是交换生而已口说不定，我们从他身上还能学到一些东西呢。话说，今晚我们真的要吃他做的东西么？”
　　珂珂嘻嘻一笑，道：“看那家伙臭屁的样子，中午又吃过你做的饭了却依旧提出要给我们做饭吃，应该是有一定的把握才对吧。不试试怎么知道？没准，他还是你那有着天下第一厨子实力的梦中情人呢。”
　　楠子轻啐一声，俏脸微红，“别瞎说。他年纪应该不大的，你仔细注意他的皮肤，虽然他个子不小，但皮肤却有种青涩的稚嫩，尤其是嘴上细细的绒毛似乎才刚刚开始变硬，最多也就只有十五、六岁的样子，比我们要小了不少呢。”
　　珂珂目光有些怪异的看着她，道：“行啊，橘子姐，你观察的可够仔细的。”
　　楠子没好气的道：“你这脑子里，装的都是什么啊？知己知彼百战百胜嘛。”
　　正在她们说话的工夫，霍雨浩已经回来了。在他右手中似乎提着什么东西，因为天色较暗，看不太清楚，然后他就在一旁忙碌了起来…橘子和珂珂甚至没看到霍雨浩抓来的是什么野兽，当她们仔细注意时，看到的就只有一根根肉条了。每一根肉条都被切割的十分均匀，大约巴掌长，两指宽。薄厚适中。
　　该生火了，一想到火，霍雨浩心头没来由的一颤，不禁将目光投向东方，姐姐，你究竟在哪里啊！一想到失踪的马小桃，他原本不错的心情顿时暗淡了下来。
　　但手上的工作却没有停止，一会儿的工夫，一堆篝火已然升起，扭头看向不远处正注视着自己的二女，微笑道：“来吧，两位学姐，准备开饭了。我做的这烤肉必须要第一时间吃下，味道才最好。”
　　一边说着，他取出三个小碗，在每个碗里面加了些什么，调匀成一种有些粘稠半透明的棕褐色酱汁，又拿了叉子分别递给二女。
　　“烤肉蘸着酱汁吃就可以了。我要开始了。”一边说着，霍雨浩自己手中的叉子轻轻一挑，搭在旁边去皮树枝上切好的肉条就被他挑出来一根，只见他手腕轻巧的翻转，那薄厚适中的肉条似乎只是在篝火的外焰上燎了一下，然后又翻转后再燎一下，就轻轻的落入了橘子的碗里。
　　在篝火的照耀下，橘子和阿河的面庞都是红扑扑的，看上去更添几分姿色。
　　楠子一直在注意霍雨浩的动作，从他那娴熟的翻转就能看出不是第一次烤肉了。低头看时，看到的是冒着油花的烤肉，似乎还略带粉色，并不是全熟的。
　　“快趁热吃，最香。”霍雨浩叮嘱的同时，第二片肉也已经烤好，落入了珂珂碗中。
　　橘子本来就喜欢吃，闻言也顾不上许多，用叉子挑起碗中肉条，在浓稠的酱汁中轻蘸一下，然后将肉条送入口中。
　　酱汁的味道并不浓厚，但却香气十足，蘸了酱汁的肉条极为滑嫩，入口之后，只是咀嚼三两下，就化为一股浓香的汁液顺喉而下，那份醇香爽滑，令橘子险些咬了自己的舌头。

　　第一百六十二章 神秘的橘子

　　“哇，太好吃了。”和吃下肉条后目光呆滞的橘子不同，珂珂在第一根肉条入口之后就忍不住跳了起来。整个人都处于一种强烈的立，奋状态。
　　这种味道……，橘子的目光有些茫然，内心之中却多了一种难以名状的感触。泪水悄然滑落，看着霍雨浩的目光却已经完全变了。
　　霍雨浩此时的专注全都在烤肉上，想要将火候掌握到巅峰，甚至需要用精神探测来准确把握。
　　一根根肉条不断的烤好，送入二女碗中，他自己也端着碗偶尔吃上一根，味道确实很好，连他自己也不禁赞叹。主要是今天的运气不错，抓住了一只十分合适烤制的香獐，否则，巧妇难为无米之炊，他也没把握能够作出这么好吃的东西。
　　一头十几斤重的香獐，好肉足有四、五斤，不到半个时辰的工夫，却全都进了三人的肚子口香醇丰美的肉汁令三人都说不出的满足。
　　“还需要再吃点别的么？”霍雨浩将最后一根肉条塞入自己口中，转身向二女问道。
　　珂珂抚着自己有些鼓胀的小腹，“太好吃了，真是太好吃了。味道太棒了，可我实在是吃不下了。咦，橘子姐，你怎么哭了，眼睛这么红啊！”
　　专注于烹调的霍雨浩和专注于吃的珂珂此时才同时发现橘子的异状。橘子双眸红肿，却十分小心的将霍雨浩给她的最后一根肉条放入口中，轻轻的咀嚼着。
　　她没有回答珂珂的话，只是喃喃的自言自语道：“是那个味道，真的是那个味道。我以为，这辈子再也找不到这种味道了呢。”
　　珂珂看着她那不稳定的精神状态，赶忙凑到身边，抓住她的手臂急声问道：“橘子姐，你没事删”
　　楠子轻轻的放下手中的碗，摇了摇头，目光看向霍雨浩，声音温柔中带着几分哽咽，“谢谢你，雨浩。你让我感受到了爸爸的味道。”
　　霍雨浩万万没想到橘子会说出这样一句话，一个大大的囧字瞬间贴在脸上。“去……爸…“”
　　橘子轻轻的点了点头，她的眼神有些朦胧，仿佛已经完全沉浸在了自己的世界之中，轻声道：“爸爸是最好的厨师，我出生在帝国边境的一座小镇里，妈妈是小镇最美的女人，爸爸开了一家不大的餐馆，但生意却很好、很好。爸爸说，他最大的乐趣就是做美食给我和妈妈吃。你做的食物，有爸爸的味道，虽然我已经有十年没有试过这个味道了，但我的记忆却绝不会错。”
　　“十年？”霍雨浩看着橘子的眼眸，她的眼神是那么的温柔、甜蜜，更有着对父亲的思念与孺慕之情，这种眼神，对他的震撼很大、很大。因为在他的记忆中，从未有父亲这个存在。
　　橘子眼中的温柔突然变成了悲伤，泪水大滴、大滴滚落，“战争，是战争毁了我的家。爸爸被强行征兵去了前线，在与星罗帝国的战争中再也没有回来。妈妈因为过度悲伤而重病，三年后也离我而去。所以，我和你一样，也早已是孤儿了。”
　　一种难以言喻的情绪瞬间充斥在霍雨浩身心之间，看着面前同命相连的少女，他突然有种要拥她入怀的冲动。她也失去了爸爸、妈妈。她和我一样也是孤儿。难怪她在得知我是孤儿之后，态度有了明显的变化。
　　可他此时却不知道该如何去安慰橘子才好，因为他自己心中也同样充满了浓浓的悲伤。他想起了含辛茹苦将自己抚养长大的母亲，想起了那虽然还在却被自己视为仇敌的父亲。一时间，不禁百感交集。
　　“你们这是丰什么啊！都别难过了。已经过去的事情，多想只能徒增伤悲，一切要向前看。不能总是沉浸在悲伤之中，还有更多的美好等着我们，不是么？”珂珂站起身，双手叉腰的大声说道。
　　看着她那义正言辞的样子，不知道为什么，原本凝重的气氛突然出现了变化。
　　霍雨浩和橘子都是呆了呆，然后忍不住同时笑了出来。
　　珂珂有些不明所以的道：“我很好笑吗？橘子姐，你又哭又笑的羞不羞？”
　　橘子站起身，拉着她的手臂道：“时间不早了，早点休息吧。养足精神，明天一早好进山。”一边说着，就拉着她向帐篷方向走去。
　　走了几步，她突然停了下来，回身看向霍雨浩，道：“以后做饭的任务可就交给你了哦。”说完，她向他嫣然一笑，在那动人心魄的笑容中，两人之间的距离明显拉近了许多。原本在学院时的隔阂荡然无存。
　　她笑的真美。霍雨浩在心中不禁想到，但是，在他内心深处马上就被另一道身影所充满了。他不禁喃喃的自言自语道：“光之霓裳，光之霓裳，王冬，那真的……”
　　一夜无话。
　　清晨，当橘子和珂珂起来的时候，霍雨浩已经做好了早饭，每日黎明的修炼令他比一般人要起的早很多，大家都是魂师，一晚的休息足以令他们的精神恢复到巅峰。
　　橘子今天尤其显得精神奕奕，水嫩的俏脸上带着一抹淡淡的粉红色，看上去就有令人忍不住要咬上一口的冲动，就像是最为甜美多汁的水蜜桃一般。
　　霍雨浩做的早点很简单，浓汤、烤馍，还有一些简单的肉类。材料是他自己带的。
　　但就是这么简单的东西，吃在橘子口中，却依旧有着令她心动神驰的味道。她没有说的是，昨晚，她梦到了爸爸。她似乎是在爸爸温柔的呵护声中入睡的。虽然没有修炼，但这却是他十年来休息最好的一次。
　　就连珂珂都觉得橘子情绪有些不对了，这一顿早饭吃下来，她至少凝实了霍雨浩八次，而且每次看他的时候，橘子的眼神都会变得更加温柔几分，简直就像是看着自己的情郎C般。
　　霍雨浩自然也注意到了这一点，但他和珂珂的感觉不同。只要一想到橘子把自己当成了爸爸，他就有种如坐针毡般的感觉。橘子的年纪至少也比他大上四、五岁的啊！
　　吃过早饭，再次上路，这一次他们就不能再用飞行魂导器前进了，凡是魂兽聚居地，空中几乎都是禁区。除非是想成为靶子，或者是对自己的实力有着绝对信心，否则是绝不会去上面尝试飞行的。
　　在这个时候，霍雨浩也终于见到了他们此次要进行试验的魂导器。
　　那是一个十分奇怪的东西，整体是一个直径大约两米左右的球形。里面有三个座位，一个在前，两个在后。球形整体是密封的，但在前后左右全都有用水晶隔开的窗户，可以透过窗户看到外面。
　　球体下方，六根金属制作的长腿。每一根都分为三节，尾端十分锋锐，可以轻松的插入泥土之中。六条长腿的第二节隆起，第三节连接在球体下方。看上去十分奇异。
　　“这是什么东西？”霍雨浩一脸惊奇的问道。这种魂导器他确实还是第一次见到。
　　橘子道：“轩老师给它起子个名字，叫做全地形探测魂导器。看到它的六条腿了吧。我们是要坐入球体内的，通过里面的魂导器核心法阵对它整体进行控制，球体本身是用高密度合金制作而成的，可以抵御六级魂导师以下级别的攻击，同时，球体本身还可以由我们释放出魂导护罩。目前上面附加的魂导护罩核心法阵是五级的，我和珂珂都能够操控。”
　　“不仅如此，它还有隔绝气息的作用。我们只要坐在里面，就不怕被魂兽探查到我们的气息。它能够灵活的在各种地形中行动。如果在山上遭遇危险，它还能将长腿收回，本身释放出一层厚厚的橡胶，从高处滚落的同时保护我们的安全。而且球体本身密封，在必要的时候，落入水中也不会有问题。这个全地形探测魂导器首先强调的就是生存能力。因此护甲十分厚重，但对魂力的消耗也很大。以我的修为，大概能够持续操控它半个时辰就需要通过冥想恢复魂力。但如果是我们三人轮流操控的话，应该就能持续更长的时间。”
　　霍雨浩真的被震惊了，这还是他第一次看到，原来人还可以被装在魂导器之中。虽然这只是一个探测魂导器，但如果在外面加装上魂导炮呢？这似乎并不难吧。
　　橘子的解释很详细，“雨浩，你可别小看这件魂导器，预期说它是一件魂导器，到不如说是多种魂导器的结合。为了研究它，我们日月皇家魂导师学院足足进行了三十年的研究，不断的将尝试各种核心法阵的搭配，再加上不断的调整。直到最近两年才有成品出来。而目前明德堂那边的最高研究方向，实际上就是如何将它转变成为战斗性魂导器。”
　　“目前来看，这项技术还很不成熟，因为战斗型魂导器的研究会更加复杂，而且对魂力的消耗也太过庞大了。哪怕是封号斗罗级别的强者，也未必能够操控多久，而实际上所能起到的作用，还不如封号斗罗本身。这显然不是我们想要的。我们最希望是能够研究出一种，哪怕是普通人也能操作的魂导机器人，并且将它应用到民众的生活之中，这一直都是轩老师的研究课题。”
　　霍雨浩倒吸一口凉气，橘子的和盘托出令他对日月皇家魂导师学院又有了全新的认识。如果普通民众，或者…”普通士兵都能够操控这样的机器人。那么，日月帝国再向其他几国发动战争，还有谁能抵挡？
　　虽然他还没有尝试面前的全地形探测魂导器，但他却有种感觉，这东西的研制成功，对于整个斗罗大陆来说都有着划时代的意义。
　　“来吧，让你试试。”一边说着，楠子走到全地形探测魂导器面前，扶着旁边的扶手爬了进去。
　　珂珂看着橘子，心中不禁有些无语，暗暗想到，这不是学院的机密么？尝试就算了，橘子姐怎么将它的来历和学院的研究方向都告诉霍雨浩了？难道这就是吃人家的嘴短？
　　窄雨浩没有多言，直接纵身而入。
　　全地形探测魂导器的内部十分简单，甚至可以用简陋来形容。只有在第一个座位前有几个金属杆，不知道是干什么用的。三个座椅就是最简单的金属座椅，被固定在球体内不大的空间之中。座椅上有安全带。他们进入的位置，就是其中一个窗户。除了四周的窗户之外，球体正上方也有一个更大的窗户，而且中央似乎还有一道接缝。
　　橘子趁着珂珂正在上来的过程向霍雨浩解释道：“咱们这全地形探测魂导器本身目的就是为了运送和保护魂导师。当魂导师需要战斗的时候，可以从座椅上被直接弹出上面的水晶玻璃会向两侧分开，直接将人送出去。每个座椅都可以控制这个选项，在你座椅右侧有个红色的按钮，用手掌用力拍下去，你就会被弹送而出。”
　　“这个设计真不错。”霍雨浩忍不住赞叹道。
　　珂珂此时也爬了上来，坐在霍雨浩旁边口橘子在面前的操纵杆中选择了其中之一，轻轻一拉，顿时，之前敞开着的窗口缓缓闭合。三人就被密封在了这直径两米的球体之内。
　　“注意，我要开始了。”一边说着橘子身上闪耀起一层橘红色的光芒，两黄、三紫，五个魂环先后亮起。左手握住面前一根最粗的金属杆，魂力全面注入其中。
　　顿时，整个全地形探测魂导器开始有了动静，在轻柔的机械声中，球体缓慢升高，霍雨浩此时是开着精神探测的，他能感觉到那六根长腿在缓缓支撑而起通过窗户也能更清楚的看到外界。
　　“珂珂，魂导护罩你来掌控。”一边说着，她在左侧一个按钮上一拍，珂珂面前也升起一根金属杆，珂珂双手握住，做好随时输出魂力的准备。
　　“出发了哦。走啦！”橘子有些兴奋的叫了一声，左手金属杆缓缓前推，顿时，那六条粗大的金 属腿开始缓慢的向前迈动，整个全地形探测魂导器也开始震动起来。
　　霍雨浩的精神探测全面开启他能够清楚的感受到，在这个全地形探测魂导器中，至少有超过三十个核心法阵开始了全面运转，这些魂导器全都是在橘子的魂力支持下进行运作的。楠子的魂力消耗也因此变得极大。尤其是在整个全地形探测魂导器刚刚启动的时候，那一瞬间，橘子的脸色甚至因为魂力的输出过多而显得有些苍白。
　　前进速度开始加快了。
　　霍雨浩趁着这时候，毫不犹豫的开始记录这件魂导器的整体结构。全地形探测魂导器中的核心法阵实在是太多一时半会儿他是不可能记忆清楚的，但先将结构记住更有必要，这可是日月皇家魂导师学院经过千锤百炼研究出来的。
　　短短时间内霍雨浩对这件魂导器已经有了一定的判断，或许从实际意义上来说，这件魂导器目前来看并没有什么太大的作用。虽然防御力不错，但却需要消耗五级魂导师大量魂力，一旦遭受攻击，如此巨大的体积就是明显的目标口虽然它的奔行速度在加快，但显然也无法和飞行魂导器相比，那六条金属腿也同样不能让它变得灵活起来。
　　可以说，这件魂导器本身有着无数缺陷。但霍雨浩却完全可以肯定，史莱克学院魂导系却绝对制作不出这样一件魂导器，或者说，星罗、天魂、斗灵三国加起来，也没有制作出这种魂导器的能力。这件魂导器本身的技术含量太高了。那些核心法阵的连接方式以及本身隐秘的地方，就算是他的精神探测也无法完全看清。
　　现在看，这件魂导器几乎没有什么大用，耗资巨大不说，它的整体作用甚至还不如一名五级魂导师在外面发挥的好。
　　就算是自己，也能够轻易的将它毁掉。但是，如果有一天，日月帝国找到了替代魂力的能源呢？如果那能源能够支撑魂导炮的发射呢？那又会是怎样一番局面？很难想象，如果有一天大陆战争变成了以它为主导的时候，普通士兵的作用将会被弱化到怎样的程度。
　　就在这不长的时间里，霍雨浩心中却想了很多、很多。这件魂导器对他的冲击实在是太大了。
　　而且他也隐隐明白，虽然在学院之中轩椁文并没有教导什么具体范例，但从他肯让自己和橘子、珂珂一起试验这件魂导器就能看得出，他对自己并没有什么戒心，而且他也隐隐明白了轩椁文的意思。如果自己在诸葛神弩魂导器的研究应用到这件全地形探测魂导器上，那么，可以说立刻就能让它拥有一定的攻击能力啊！虽然那需要十分繁琐的提前充能，但至少能够让它可以攻击。对于整体的研究，就有着相当重要的提升了。
　　定装魂导器虽然也可以加装在这上面，但从霍雨浩目前对定装魂导器的了解来看，几乎所有定装魂导器的发射都是通过核心法阵完成的，聚能法阵虽然能够积聚一定魂力，但在发射的时候，却同样需要魂力来推动运行，和诸葛神弩那种完全通过复杂机括来进行发射，聚力魂导器只是引动机括的方式有着天壤之别。
　　用最简单的说法解释，诸葛神弩的内部机括如果应用到全地形探测魂导器上，就能够极大程度的节约魂力的消耗。这才是轩椁文最为看重的。
　　霍雨浩当然不可能将诸葛神弩的机括结构交出去，日月帝国对魂导器的研究已经到达如此程度，如果再对他们有所帮助，真被他们研究出什么战争机器，大陆其他三国可就有难了啊！
　　橘子并不知道霍雨浩心中翻起了滔天波澜，只是认真的操控中全地形探测魂导器，魂力输出的同时，她还要小心的根据地形不同来进行调整。
　　坐在密封的球体内，绝不是什么舒服的事情，最大的问题就是颠簸。虽然全地形探测魂导器本身有着一定的减震能力。但在运行过程中又怎么可能平稳。坐在硬硬的椅子上，那滋味就别提了。只是一刻钟的工夫，橘子就停了下来表示要休息，而此时他们也已经来到了景阳山脉的一条支脉前。再向前，就要上山了。
　　霍雨浩略微计算了一下，这全地形探测魂导器在全面运转起来后，奔行速度几乎和自己全力奔跑的速度差不多。
　　“雨浩，说说感觉吧。”橘子脸色略微有些苍白的扭头看向霍雨浩，她已经和珂珂换了位置，待会儿就要珂珂进行操控了。
　　霍雨浩想了想，道：“笨重、不够灵活。我觉得从材料本身能够找一些原因。但如此一个大家伙，只是凭借魂力输出再加上简单的操控就能保持高速奔行起来，不得不说，这已经是相当程度的创举口这与纯粹的攻击、防御魂导器相比，复杂的简直不可以道理计。如果用级别来评价，这玩意儿恐怕有八级魂导器的复杂程度了吧。但它的作用实际上也就一般。”
　　橘子点了点头，道：“没错，弊病确实非常多。我们也只能不断的改良。照目前的研究速度看，还需要很长时间才能再有进步了。现在帝国内部已经有些声音，认为应该将更多的精力放在对定装魂导器的研究上。毕竟定装魂导器可以由修为较低的魂导师进行操作、发动。攻击力也十分惊人。而这种魂导机器人想要有所成就需要的研究经费太恐怖了。”
　　实际上，它每一个关节都有不同的核心法阵，也由不同的人进行研究。再加上对各种不同材料的试验。工作量庞大到难以想象口想要将它研制成型，真正的应用于战争，我看没有个上千年时间都很难做到吧。”
　　霍雨浩不动声色的问道：“橘子姐，那在你看来，这项研究有没有意义呢？”
　　橘子毫不犹豫的说道：“当然有意义。魂导机器人的研究，对我们人类社会的发展有着划时代的重要意义。只不过……”
　　说到这里，她略微皱了皱眉头，才继续道：“只不过，从目前来看，魂导机器人这个课题有些太过超前了。所以研究的才会这么艰难。如果能够在一些基础研究上多花费些力气，未来魂导机器人研究也必定会水到渠成。在我看来，目前最需要投入研究的，还是魂力的替代能量。否则的话，只有魂师能够使用魂导器，这个巨大的局限性必定会导致魂导器发展的瓶颈。”
　　霍雨浩没想到橘子看的竟然如此清楚，心中不禁肃然起敬，轻轻的点了点头，但他却没有发表自己的意见…
　　“怎么不吭声？怕我们发展的太快去攻打你的国家么？”橘子一下就说中了霍雨浩的心事。
　　霍雨浩也不隐瞒，轻轻的点了点头，“科技的进步，有很大程度都是为了战争而做准备的。而一旦有战争发生，平民就是最大的受害者。”
　　橘子深深地看了他一眼，道：“这一点我深有体会。所以科技发展的太快并不是好事。无论是我还是轩老师，其实我们都有这种想法。你不知道，轩老师在魂导器的研究方面可以说是明德堂年轻一代的第一人，在整个日月帝国中都能排的上名次。但他却始终不显山、不露水，就是为了不将自己的研究应用在战争之中，这也是我最佩服轩老师的地方。”
　　霍雨浩惊讶的道：“你是说拜老师没有将自己的研究成果上报？”
　　楠子道：“可以这么说吧。来到我们日月帝国，你是不是觉得我们这里的魂导器发展速度太快了，远远超过了其他三国？”
　　霍雨浩点了点头。
　　橘子道：“但实际上，我们这边，魂导器的发展已经进入了瓶颈状态。各方面都进入了瓶颈。最近十年来几乎没有什么进步。否则也不会这么多年一直都没有十级魂导师出现了。再加上帝国皇室内部混乱，统治阶层现在的意见并不一致在魂导器的研究方面也处于了一定的停滞。”
　　“当年，我们日月帝国被斗罗大陆原属三国打败，日月大陆的名字被取消之后。帝国曾经有一段时间将全部精力都放在了发展魂导器上。那段时间，也是进步最快的。短短一千年，我们就在魂导器以及科技方面全面超过了其他三国。但是，不得不说，魂师的存在令我国投鼠忌器，不敢稍有妄动。”
　　“可随着魂导器的进步，国家也在进步。当皇室开始逐渐认为，我国自保已经毫无问题，甚至有实力争霸大陆的时候。皇室的政策开始出现了变化。享乐之风渐渐盛行。帝国内部贫富分化严重贵族阶层与平民阶层之间的矛盾在不断加深。尤其是最近几十年，甚至出现过几次民间的暴动。你知道，在这个时候，统治阶层最好的选择是什么吗？”
　　换了两年前的霍雨浩，橘子的这个问题只会问的他一脸茫然，但两年极限单兵计划的训练，令他学到了太多的知识，其中就包括大陆政治、历史。
　　“发动战争来缓解国内矛盾。向外侵略来解决矛盾所产生的问题。战争，占领更多的土地，就会有更多的贵族产生。平民也可以通过集聚战功而成为贵族。社会矛盾在战争中会被一定程度的弱化，至少不会大规模的爆发出来。”
　　珂珂在旁边听的一头雾水，但橘子却看着霍雨浩嫣然一笑，说了一句让霍雨浩背后冷汗直冒的话，“你越来越像一个间谍了。而且还不太合格哦。”
　　霍雨浩眼神微凝，但很快就恢复了正常，淡然道：“作为史莱克学院的交换生，我本来就不受欢迎不是么？间谍说不上，我并不为任何国家服务。但如果可能，我会尽量为不发生战争而努力。”
　　橘子微笑道：“雨浩，你知道我的人生目标是什么吗？”
　　霍雨浩摇了摇头。
　　橘子双眼微眯，抬头看向窗外，喃喃的道：“我讨厌战争、我憎恶战争。但我要为我的父亲报仇。踏平星罗，就是我生存的意义。”说到这里，她那原本温柔如水的眼眸突然尽是一片冷漠之色，就像是带上了眼镜，遮盖住了她的本心。
　　霍雨浩大吃一惊，在他心中，原本以为橘子会是一个和平主义者，可他却万万没有想到，橘子会说出这样一句话。
　　橘子回过头，向他微微一笑，“听了很不舒服是不是？我知道你是星罗帝国人。希望未来不要在战场上见到你。珂珂，我们出发吧。”
　　有了橘子这番话，全地形探测魂导器内的气氛显得有些沉默口当那巨大的球体继续向前运转之时，橘子已经闭上了双眸，似乎是在冥想似的。
　　霍雨浩坐在那里，静静的看着她，心情却有些沉重。橘子给他的感觉很不一般。虽然她现在还只是一名五级魂导师，但从她刚才的话语中，霍雨浩就听出了很多不同的东西，那决非是一个单纯沉浸于研究之中的魂导师能够做到的。在她内心之中，究竟隐藏着什么？
　　杀了她！
　　突然之间，一股莫名的危机感令窄雨浩心中闪过一道杀机。他突然有种感觉，或许，在不久的将来，这个温婉美丽的少女很可能会成为对自己有着巨大威胁的敌人。她的心思虽然只是在刚刚开启了一道缝隙，但却已经令自己为之震撼。她要隐藏的比自己更深啊！
　　可是，他真的能下得了手么？
　　他不能。
　　他忘不了昨晚橘子在叫出爸爸二字时候的眼神。同命相连的悲伤，让他无法下手。
　　“既然你有这样的想法，那你为什么要告诉我这么多？”霍雨浩终究还是忍不住问道。
　　一层柔和的光芒将前方的珂珂隔开，赫然是隔音魂导器的作用，而且巧妙的没有让珂珂察觉，橘子扭头嫣然一笑，向霍雨浩道：“因为你的心志还稚嫩，还不够资格做我的对手。如果有一天，我真的要战死沙场，我希望，能够死在你手中。感受着爸爸的味道死去，这不是很好么？”
　　霍雨浩心神剧震，他从橘子眼底，分明看到了自己当初刚刚离开公爵府时候类似的眼神，只不过她隐藏的太好了。而且，在外面还包覆了一层温柔的外衣。只是因为自己昨日所做的晚饭，才引动了她内心深处埋藏着的东西。
　　“那你又凭什么主导日月帝国的战争？”霍雨浩沉声问道。楠子虽然已经是魂王级别，又是五级魂导师，但实力还真不看在霍雨浩眼中。
　　橘子微微一笑，道：“你猜？我只能说，武力并不能够决定一切。”她显然已经想好怎么做了，但当然不会告诉霍雨浩。
　　“今天和你说这些，只是有感而发而已。对这个世界，其实我并没有过多的留恋，因为这个世界上并没有什么值得我留恋的东西。但我必须要为爸爸、妈妈报仇。我还清楚的记得，当得知爸爸死讯时妈妈眼中的绝望，还有我自己的绝望，那一刻，整个世界仿佛都变得只有黑与白。好啦，我知道你也不相信我能做什么，你就当是在听个故事吧。”你边说着，她已经撤掉了前面的隔音魂导器。
　　真的只是个故事么？霍雨浩不知道，但他额头上那闭合着无法看到的命运之眼却在轻微的震颤，似乎要告诉他什么，可当他专注去感受的时候，却又什么都不存在。
　　霍雨浩深深的看了橘子一眼，心中若有所思。
　　珂珂并没有察觉到背后二人短暂的交谈，魂力全力输出令她必须全神贯注的关注前方。此时已经开始登上景阳山脉支脉，这个时候就显现出那八条机械腿的作用了。颠簸依旧，但速度却并没有减慢多少，在珂珂的控制下，金属球持续向前，六条腿就代表着随时至少有三个以上的支点支撑，而那六条金属腿的材质也是相当坚韧，可以轻松的插入泥土甚至是岩石之中。一会儿的工夫，他们就攀上了一个小山坡。
　　橘子也没有再和霍雨浩说话，而是拿出纸笔一边观察着周围一边仔细记录着，显然是在记录测试这件全地形探测魂导器的状态。
　　“珂珂，你要累了就说一声。”橘子提醒了一句。
　　“嗯。”珂珂只是答应一声，同样是俏脸有些苍白，魂力源源不绝的输出，让这庞大的魂导器继续前行。

　　第一百六十三章 六元素之银狼

　　霍雨浩的精神探测一直都开启着，感受着外面的动静也观察着面前的二女。他渐渐发现，通过药物和一些特殊方法提升起来的魂力固然让这二女的修为达到了魂王级别，但她们的魂力却似乎很缺乏韧性，运转的过程也并不是那么顺畅，甚至还不如自己这个刚刚达到四十级的人。这种情况在史莱克学院是根本不会出现的。
　　这就是急功近利带来的副作用啊！魂力提升是快了，但根基不稳，更没有认真体会过魂力提升过程中的各种变化，无论是魂力本身的积累还是控制，都无法和正规的五环魂王相比。以她们这种起步，别说是成为超级斗罗去出没十级魂导师的大门，就算是想要未来突破七环魂圣和九环封号斗罗这两个门槛都是难上加难啊！不知道要耗费多少时间重新累积，还是事倍功半的情况下。
　　魂师在不久的将来真的会被魂导师完全替代么？霍面浩对这个问题并没有思考的过多，就算会有这样的情况出现，也远不是现在的他所能看到的了。
　　继续翻过一座山坡，珂珂终于力竭，让出了主控位。橘子却并没有接手，而是示意霍雨浩过去。
　　霍雨浩当然不会推辞，主动坐在了主控位置上，听橘子讲解操作这件魂导器的方法。
　　坐在主控位置，感觉立刻变得不同，前面的窗户虽然不大，但却是一种特殊的装置，竟然能够让他看到几乎正面一百八十度的全景。
　　身前的操纵杆有四根，除了那根用来输入魂力的操纵杆之外，另外三根分别是负责前进、后退和跳越的。输入魂力的操纵杆也包括了改变方向的功能。看上去操作倒是十分简便。
　　可是，当霍雨浩真正开始操控之后，却发现了一些问题，那就是协调性。想要操控好这件全地形探测魂导器，首先就要了解那六条机械腿运转的规律，只有如此，才能更好的掌握改变方向的时机以及前进、后退的速度。
　　换了一般人可能真要适应一段时间才能熟悉，霍雨浩却因为精神探测而有着先天的优势，大约磨合了十分钟左右，当他魂力消耗了接近三分之一的时候，他已经能够较为熟练的控制这奇特而富有传奇色彩的魂导器了。
　　推动前进操纵杆到位，魂力输入魂力传输方向操纵杆，霍雨浩有些兴奋的道：“要出发了哦。坐稳了。”
　　全地形探测魂导器在他的控制之下开始起步，刚开始的时候速度都较慢，而且在这个时候消耗魂力也是更大。
　　在这时，霍雨浩魂力上的优势就显现了出来。别看他才只有四十级，但自身魂力基础极为深厚，尤其是从三十级到四十级受到极致之冰影响而进入缓慢修炼后，他的魂力累积就更为浑厚了。几乎一次呼吸之间，自身魂力都能恢复几分，再加上玄天功自身生生不绝的作用，就原非二女所能比拟了。
　　橘子认真观察着前面的霍雨浩，俏脸上渐渐流露出惊讶之色，珂珂也是如此，她的反应只有比楠子更大。
　　刚开始操控全地形探测魂导器的时候，霍雨浩的动作 是有些生疏，但这也仅止于十分钟之内。再次起步之后，经过一些细微的调整后，这全地形探测魂导器的速度就渐渐的被霍雨浩发挥出来了。
　　此时如果从外面去看，这巨大的金属球竟然会给人一种蛮横的感觉，横冲直撞，速度更是越来越快，前行的方向不断进行微调，而当遭遇到较为困难的障碍时，总能在最恰当的时机腾跃而起。
　　这件魂导器的全力腾跃能够达到十二米高，而腾跃的高度完全受到跳越操纵杆力度的影响。而霍雨浩总能在最恰当的时刻控制着它跳到最合适的高度。绝不多浪费一分动力。
　　而随着时间的延长，霍雨浩的操控也开始变得越来越熟练了，整个全地形探测魂导器就像是活过来一般，不断的调整方向，不断的向前冲锋，速度之快，简直是如履平地，自身特点被发挥的淋漓尽致。
　　珂珂喃喃地道：“他、他真的是第一次操作这全地形探测魂导器么？”
　　橘子轻轻的点了点头，道：“应该是第一次没错的。”
　　“可去…”珂珂眼中尽是疑惑。
　　橘子却微微一笑，“有的时候你不相信这个世界上有天才是不行的。他不就是一个最好的例子么？”
　　珂珂有些无语的摇了摇头，道：“我不信，他就算是天才，也要有摸索的时间才行吧，橘子姐，难道你知道他是如何做到的？”
　　橘子颌首道：“如果我没猜错的话，他能够做到如此程度和他自身的精神系武魂有着密切关系，你想想，如果他能够预半出足够范围的地形，并且能够更精确的知道目前全地形探测魂导器所处的状态，那么，他在控制的时候是不是能够更加轻松？只要经过一段时间的锻炼，当他适应了这些，自然就能够操控的比我们更好了。”
　　珂珂道：“可是，这难道不需要大量的计算么？”
　　橘子翻了个白眼，道：“难道你认为这个家伙是缺少计算能力的人么？现在我越来越明白，为什么学院一直在寻找精神系魂师了，精神系魂师在操控魂导器和制作魂导器方面都有着得天独厚的优势啊！难怪轩老师会对他如此看重口”
　　二女的谈话霍雨浩都听得到，但他此时却已经完全沉浸在对这件魂导器的操控状态之中了。魂力依旧在持续消耗，但他却隐隐感觉到，自己的魂力并不一定要持续输出才能维持这件魂导器的运转。
　　在全地形探测魂导器的内部，有六个聚能核心法阵，这些核心法阵会先将他注入的魂力凝聚、吸收，然后再转化输出到其他核心法阵之中。如果持续的魂力输出，那么，必然会有一部分在核心法阵相互传输魂力过程中浪费掉。
　　而他凭借精神探测就能够轻而易举的找到这个节点。这就让他又能节省一些魂力了。再加上他自身恢复能力原非普通魂师所能相比。因此，持续操作了近两刻钟时间，依旧犹有余力。
　　正在霍雨浩越来越感受到这件魂导器的妙用，突然间，他的精神探测内警兆骤现，全地形探测魂导器猛的一停，六条机械腿向下作出一个半蹲的动作，霍雨浩自己则是将精神探测朝着一个方向扫描了过去。
　　一头身长大约两米左右的狼形魂兽“嗖”的一下钻了出来，目光警惕的注视着全地形探测魂导器，口中发出着低沉的“呜呜”声，像是在示威似的。
　　这只狼形魂兽还是霍雨浩第一次见到，通体银白色，它的毛发就依是金属的一般，反射着十分强烈的光彩，在阳光的照耀下，就像是它自身会发光似的。
　　从外表，霍雨浩竟然看不出这只魂兽是什么修为。
　　“银狼，罕见的魂兽啊！看它的身材，应该是有三千年左右的修为，雨浩，小心一些。”
　　霍雨浩一边点头，一边问道：“银狼是什么魂兽，我怎么没印象。”
　　橘子道：“银狼是我们日月帝国特有的一种魂兽，本身属性可以算是金属属性，但又不是普通的金属属性。相当难缠。它是以吃食秘银而成长的。就像我们人类魂师修炼到瓶颈之后需要得到一个魂环而突破。这银狼则是在瓶颈的时候需要吃掉大量的秘银才能有所突破。据说，以前曾经出现过一只银狼王，以万年级别的修为，硬撼两位魂斗罗级别的强者，最后居然是负伤逃掉了。至于十万年以上的银狼皇倒是没有出现过。抓住它，银狼的皮毛和骨骼都是制作魂导器极好的材料，自身肉质也十分鲜美，服用有增强魂师体质的妙用。”
　　珂珂跃跃欲试的道：“让我去吧，我有办法搞定。”
　　霍雨浩道：“还是我来吧。”
　　“山心。”
　　就在他们说话的工夫，那只银狼已经发起了攻击。它显然对面前这个横冲直撞的金属球很是不爽，全身银色毛发骤然光芒大亮，一张嘴，就朝着这边喷吐出了一个银色光球。
　　银色光球在空中并没有带起什么声息，但就在即将到达全地形探测魂导器前方的时候，银光突然变化，变成了一团直径足有一米的大火球，狠狠地轰击了上来。
　　霍雨浩也被吓了一跳，赶忙控制着全地形探测魂导器高高跃起，这才勉强闪过了那大火球的轰击，就算如此，六条金属腿中还是有两条被碰到了一些，令整个全地形探测魂导器的平衡略微出现了一些问题，霍雨浩及时调整才没有倾倒。
　　银狼的第二团银色光球此时已经再次喷了出来，就在霍雨浩以为那又将是一个大火球的时候，银光突然变成了数十道风刃，将全地形探测魂导器围拢在内，发起了疯狂的切割。
　　幸好，橘子提前释放出了魂导护罩，五级魂导护罩将这些风刃全部抵挡在外。
　　“这家伙到底是什么属性？”霍雨浩惊讶的问道。
　　珂珂道：“银狼之所以强大，就是因为它拥有着水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素属性，可以将自己释放出的力量按照心意转化成任意属性。所以才特别的难对付。几乎没有什么属性能够克制它。据说，到了万年以上，成为银狼王之后，还会增加一种稀有进化的元素属性。到了十万年修为又会获得一种。幸好它的属性虽多，但也只能施展各种属性最基础的攻击能力。”
　　河坷话音未落，第三团银光已经化为漫天冰锥激射而至，虽然未能攻破护罩，但也快速的消耗着橘子的魂力。
　　珂珂刚要拍向座椅侧面的弹射按钮，却被橘子阻止了，“让雨浩去吧。你的战斗方式动静太大。真没想到，才进入景阳山脉就遇到了如此罕见的魂兽。”
　　霍雨浩闻言也没有多说，右手在自己椅侧一拍，顿时，上方窗口向两侧展开，“嗖”的一下，他的身体已经被弹射而出，就像是出膛炮弹一般。
　　楠子支特的五级魂导护罩不是这头千年银狼一时半会儿能够攻破的，突然弹出一人，倒是吓了这只魂兽一跳，银狼抬头仰望的同时，毫不客气的就是一颗银色光球喷吐而出。
　　这一次又是风属性攻击，大片的风刃覆盖了广阔范围，令霍雨浩避无可避。
　　钻石冰晶闪现，在阳光的照射下迸发出无比璀璨的光彩，比银狼身上那一层银光更加炫丽夺目。风刃落在冰皇护体之上，只能带起一声声厉啸，却无法切入半分。
　　六根金属炮管同时出现在霍雨浩身上，朝着银狼的方向就是一记点射。六道光芒瞬闪而至，银狼速度极快，身体后跃的同时又喷出几颗银色光球，居然在空中形成一层层水幕，将魂导射线削弱大半，等到它身前的时候，它已经从容的避开了。
　　霍雨浩接着这一击之力飘然落地，整个人顿时如同一头猎豹般朝着银狼扑去。
　　这只千年银狼显然更擅长于远程攻击，一边后跃，一边不断喷吐出一团团银光攻向霍雨浩。
　　但是，有了橘子和珂珂的介绍，霍雨浩对它已经有一些了解了，在精神探测的紧密探察下，银狼喷吐出光芒中所蕴含的属性自然不可能再蒙蔽他。
　　三个白色魂环同时从霍雨浩脚下升起，而且同时光芒大放，看的全地形探侧魂导器中的二女目瞪口呆，这什么情况？
　　橘子带给霍雨浩的威胁感，令他不愿过多的暴露自己的能力。而事实上，他现在也确实是三个魂技共同使用。
　　紫金色光芒在眼底一闪而没，远处的银狼惨啐一声，居然就那么滚倒在地，痛苦的翻转一周才重新跳了起来，但神志明显有些不清醒了，而群体虚弱和精神干扰也已经同时落在了它身上。
　　这时候，其实更惊讶的是霍雨浩，原本他以为，一只千年魂兽而已，就算拥有着三千年的修为，但精神力和自己相比也应该有着巨大的差距，一记灵魂冲击之下，就算不死也要丢掉半条命才对。可这 家伙居然还能爬起来。
　　这就完全超出霍雨浩的判断了。难道说，这只银狼竟然是精神属性的不成？可是，它只有三千年的修为，确实是不太适合自己啊！
　　心中虽然在思考，但他的动作可没有半分停顿，灵魂冲击发动的同时，他整个人已经如同箭矢一般冲了出去，五级魂导推进器的强烈光芒在背后亮起，一瞬间就将他的速度提升到了极其恐怖的程度，也就是在那银狼站起来的时候，他已经如同一道流光般到了对方面前。
　　右手前拍，霍雨浩眼底紫金色光芒再闪，根本不给这只千年银狼任何缓冲的时间，灵魂冲击的再次降临令刚刚清醒几分的银狼瞬间口鼻飙血，暗金色的利爪从它劲后瞬间插入，直接切断了它的中枢神经。
　　整个战斗过程可以说是再简单不过了，在霍雨浩面前，这头足有三千年修为的银狼被压制的没有半分反抗能力。
　　全地形探侧魂导器中，橘子似笑非笑的看了一眼身边瞪大了眼睛的阿坷，“现在你还觉得，如果在旷野中我们就能战胜他么？”
　　珂珂喃喃地道：“他的近战太可怕了。那可是有着三千年修为的银狼啊！在他手中却似乎一点反抗能力都没有。银狼怎么会变得这么弱了。我可是听说，这种魂兽很强的啊！”
　　橘子轻叹一声，“不是银狼弱，是他太强了。在那最后一击发动之前，这只银狼其实就已经在他的其他几个魂技作用下没有了什么反抗之力。双生武魂真是可怕啊！我看，别说是我们，就算是六、七级的魂导师，一旦被他近身，也难以抵抗。”
　　珂珂有些不服气的道：“那不让他近身就是了。”
　　橘子无奈的摇摇头，道：“你说得轻巧。难道你没看出他刚才用来加速的是什么吗？那可是五级魂导推进器，在咱们魂导师中，就算是七级魂导师都不敢轻易使用，这东西的瞬加加速力对身体的冲击有多大难道你不清楚？以咱们的体质，也就是用用三级魂导推进器，就算如此，连续使用几次的话，我们的身体都会十分不适。他现在才三环，虽然魂力达到了四十级，但竟敢使用五级魂导推进器，而且在使用之后立刻就能攻击，这意味着什么？”
　　珂珂不吭声了，她当然知道那意味着什么，意味着霍雨浩的身体素质远远超出了她们的想象。这要何等坚韧的身体素质才能扛住那么强烈的瞬间推动力啊！以她们目前使用魂导器的能力，实力发挥最大的范围大约是在五十米到两百米，超过两百米之后，就需要使用定装魂导器才能保持足够的攻击力了。而五级魂导推进器的瞬间加速度，能够让霍雨浩达到每秒一百米的超高速。也就是说，他只需要一次呼吸的时间，就可以横跨两百米距离。这种身体素质加上强大的近战能力，她们哪有半点机会。
　　“他在史莱克学院也一定很不一般吧。”珂珂低声说道。
　　橘子轻轻的点了点头，“或许，这次来的交换生之中，看似实力最弱的他，才是真正的核心。
　　好啦，这些都和我们没有太大的关系，回去之后你也不要多说就是了。我们可是吃了人家做的美食哦。”
　　二女说话的工夫，霍雨浩已经提着银狼回来了，这只千年银狼身上，还散发着紫光闪烁的魂环。
　　“天梦哥，醒醒。”霍雨浩刻意放慢了走回来的速度，在心中呼唤起天梦冰蚕。他必须要解除心中的疑惑。说实话，对这头银狼的魂环他还是挺动心的。对一般魂师来说，第四魂环本来就应该是千年级别的才对。如果实在没得选择，这个三千年魂环也不是不能接受。
　　“小雨浩，好久没听见你吵我了啊！”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，连说话都是咕哝声，显然是还没太睡醒，但对于霍雨浩主动叫醒它，似乎还是很高兴的。
　　“天梦哥，我遇到了一种只有日月帝国出产的奇特魂兽，你帮我看看，它是不是精神属性的，我不能确定口”当下，他快速将银狼的能力说了一遍。
　　“哦？”天梦冰蚕一边听着霍雨浩的讲述，一边通过精神之海内的投影仔每观察着银狼。当霍雨浩走到全地形探侧魂导器前方的时候，它给出了肯定的答案。
　　“这只魂兽本身应该具有的是混乱属性，并不是什么全元素属性，那是魂兽不可能拥有的。它只是凭借对各种元素的亲和力，再加上自身强大的精神力去进行控制。至于说它所吃的那种金属，应该只是增强它对各种元素的亲和力而已，否则，如果它是自身能够掌握多种元素，可就不止是施展各种元素最基础的能力那么简单了。可以，这种魂兽可以作为你的魂环口不过这一只不行，修为太弱，远远达不到你承受上限。没想到，竟然还有这么好玩的魂兽口如果遇到同类别修为更高的，至少要超过万年的，千万不要放过。我想，它会带给你一个相当不错的魂技。虽然可能也是非攻击性的，但对你的整体能力提升不亚于群体虚弱的作用口”
　　“好的，多谢口”霍雨浩将银狼尸体收入自己的储物魂导器之中，腾身而起，重新回到了全地形探测魂导器之中。
　　橘子向他比出大拇指，以示对他的赞美。霍雨浩只是微微一笑，道：“你们打算怎么处置这只银狼？”
　　橘子道：“如果你愿意卖掉的话，我可以帮你，应该能卖个相当好的价钱。就先留在你那里吧。银狼自身的皮毛能够确保它的尸体不会腐败，等我们回到学院再处置它。我觉得银狼本身虽然不是精神属性魂兽，但精神力应该相当强大才对，否则它也不可能去控制元素属性发动攻击。你不试试？还有，你刚才魂环怎么都变成白色的了？”
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这还不是我想要的。至于魂环颜色，我有三个十年魂环不行么？”一边说着，连他自己都笑了起来，这显然是谁都不会相信的答案。
　　橘子撅了撅嘴，此时的她，似乎已经完全变回了原本那个温柔少女，将自己内心世界极好的隐藏在了心底深处。
　　霍雨浩略作思考之后，道：“狼类魂兽的嗅觉一般都是十分灵敏的，这银狼是否也具有这个特性？”
　　橘子想了想，道：“应该也有吧。毕竟，无论怎样它也还是狼。”
　　霍雨浩道：“两位学姐，我可能要和你们分开一段时间了。”
　　橘子一愣，“你要干嘛去？”
　　霍雨浩道：“我要去寻找适合我的魂兽。这种银狼确实适合我，但我也不瞒你们，它的修为差了些，还到不了我的融合上限，所以，我要去寻找更强的银狼或者是其他的精神属性魂兽。而这必定会十分危险。所以，我还是单独行动为好。你们继续完成实验工作，然后我们在昨晚扎营的地方汇合。如果半个月内我还没回来，你们就先回去吧。”
　　“不行。我们怎能让你一个人去冒险？”珂珂义正言辞的说道：“要去就大家一起去，别忘了，我们可都是魂王，三个人在一起总要比你一个人安全得多，虽然你近战能力不错，但我和橘子姐的魂导器可都是相当强大的，生存能力也同样很强。”
　　霍雨浩愣了一下，没想到这个一直和自己别别扭扭的少女在关键时刻却是不掉链子，而且从她眼中，霍雨浩看到了真诚。
　　橘子也点了点头，道：“珂珂说得对，我们不能让你一个人去冒险，三个人在一起总会安全一些。而且，我们对景阳山脉也更加熟悉。要去就一起去吧。难道你还怕我们拖累你不成？我知道你要干什么，直接将那银狼血吐沫在全地形探测魂导器上就是了。这样还能威慑低阶魂兽不来侵犯我们呢。也正好可以深度尝试全地形探测魂导器的生存能力。”
　　霍雨浩看看珂珂、又看看橘子，认真的道：“可是，这很危险。银狼血的味道能够召来怎样的魂兽我们都不清楚，但肯定不会是弱者，你们可要想清楚了。这件全地形探测魂导器决不可能保护着我们绝对安全。”
　　珂珂有些不耐烦的道：“你是女人吗？怎么婆婆妈妈的？赶快出发吧。你要是魂力不足，我就来操控。”
　　深深的看了二女一眼，霍雨浩向她们点了点头，尽管之前橘子曾经流露过内心隐藏的世界，但霍雨浩却有种感觉，正是因为自己带给了她父亲的味道，所以，她是无论如何也不会害自己的。
　　“好，只要我还活着，就一定会保护你们周全。”
　　橘 子懒洋洋的靠在椅背上，道：“谁保护谁现在还说不好。你只要记得负责喂饱我们的胃就好了。”
　　霍雨浩脸色一僵，有些无奈的摇摇头，心中忍不住想到，她们这么大义凛然的要跟着我，不会就是为了我做饭好吃吧？
　　没有立刻出发，霍雨浩略作调息，当自身魂力恢复大半之后，才再次出发。
　　有了之前的经验，操作这具全地形探测魂导器越发的得心应手了，只要不是过于密集的树林，他控制着它根本不会减速，不断的翻过一座又一座山包，但却并没有急于将银狼血涂抹上去。
　　一路上他们也遇到了一些魂兽，但只要是千年以下级别，霍雨浩都用了最简单的处理方法，直接撞过去。这全地形探测魂导器耗费了日月皇家魂导师学院那么庞大的资源进行研究，本身材质是极其坚硬的，千年以下魂兽根本无法破坏它的本体。
　　和星斗大森林相比，这景阳山脉内的魂兽素质明显要差了许多，当他们沿着支脉渐渐靠近中心主脉的时候，碰到的千年魂兽还不到十只，其中包括银狼在内，也只有三只魂兽向他们发起了主动攻击。另外两只自然也都成了霍雨浩的手下亡魂。同时也是食材。
　　在景阳山脉支脉山中，霍雨浩毫不在乎的升起了火，中午又是一顿大餐。但和昨晚的烤肉不同。这一顿却是煮的肉汤，用的就是那头银狼的肉。
　　银狼的骨骼和皮毛得以保留，血用来涂抹在全地形探测魂导器