上，而肉就成了他们的美食。
　　霍雨浩是仔细检查了银狼的肉质之后，才决定用煮的方法。因为银狼的肉很有韧性，但却不够肥嫩，单纯的烤制恐怕会很难咬得动，而一段时间的烹煮，将它煮烂之后，反而会好得多。
　　事实证明，他不愧是被橘子说成有着爸爸味道的男人，一锅鲜美的肉汤吃的橘子和珂珂眼中都是异彩连连，看着霍雨浩的目光明显多了几分依赖，或者用珂珂的话来描述更为准确。
　　“霍雨浩，反正从现在开始我就赖上你了。只要你还在日月皇家魂导师学院一天，就必须做饭给我吃！”珂珂理所当然的说道。
　　橘子在一旁挪揄道：“你让人家给你做厨师，那你要付出什么呢？以身相许不成？”
　　“呃……”珂珂俏脸一红，但却毫不示弱的瞪着霍雨浩道：“你敢要么？”
　　霍雨浩干净利落的回答道：“不敢。”
　　原本珂珂是打算恐吓他一翻的，但没想到他竟然回答的如此干脆，顿时气结道：“本姑娘聪明、伶俐、又可爱，你这是什么表情？怎么就不敢要了？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我说敢要你也不会跟我啊！我只是说出了你愿意听到的答案而已，这真是撞天屈啊！难道还要我哭求你做我的女朋友，然后你再把我踹掉不成？”
　　珂珂却是用力的点了点头，道：“就该那样才对嘛。而且，要是你一直能保持这样的烹饪水准，说不定我真的给你个机会哦。可惜，你就是小了点，说实话，你今年到底多大？”
　　霍雨浩微笑道：“十四吧，快十五了。”
　　寂静！扭头！对视！
　　“啊——”
　　珂珂和橘子几乎是同时尖叫出声，吓了霍雨浩一跳，就连远处有几只观察着他们这边的弱小魂兽都被吓得抱头鼠窜。
　　“你才十四？你哪里长得像十四岁了？十八还差不多吧。而且，十四岁就四十级，还是双生武魂，你有没有人性啊！”珂珂一脸不敢置信的叫道。
　　霍雨浩摸了摸鼻子，道：“我就是长得着急了点而已嘛，不用这么惊讶吧。至于修为，你们也不过比我大个三、四岁的样子。已经都魂王了。我到了你们这个年纪，还未必能够达到魂王级别的修为。”
　　珂珂用力的摇摇头，道：“虽然姐长得年轻，但姐也必须要告诉你，我十九岁。橘子姐马上就二十岁了。我们都比你大了五岁以上啊！代沟，绝对有代沟了。没戏了。”
　　橘子嘻嘻一笑，道：“没事，女大五，赛老母。你还有机会的。”
　　“呸，你才是老母。可惜我没有妹妹，不然倒是可以介绍给他。”
　　经过这一天多的时间，三人可以说是彻底熟悉了，再加上彼此之间的磨合，关系也变得密切了许多。
　　橘子和珂珂以前都是与王少杰和紫木一同历练的，两人换成了一人，不知道为什么，反而令她们更有安全感。
　　午饭之后，三人稍作休息，将自身魂力都恢复到巅峰状态后才继续行动。
　　霍雨浩依旧坐在了主控位上，出发之前，他转身向二女道：“银狼血我已经涂抹在全地形探测魂导器上了，现在你们要是后悔还来得及。”
　　珂珂没好气的道：“别废话了。走吧。”
　　霍雨浩却是不急不躁的道：“如果你们一定要去。那么，从现在开始，我来做队长，虽然我还不完全了解你们的能力，但请你们一定要听从我的吩咐。对付魂兽，我应该比你们更有经验。只要不是遭遇到十万年魂兽或者是大规模的万年魂兽，我一定能够保住你们的安全。”
　　橘子十分洒脱的道：“好，队长让给你。”
　　霍雨浩道：“那咱们就出发了。两位学姐，你们记住，无论发生什么情况，你们都不要轻易离开全地形探测魂导器，咱们这件魂导器的坚韧程度恐怕还要超出你们之前所说的。可以通过窗口开启来发打你们的魂导器，发生战斗，外面的一切交给我，你们只需要对我进行火力支援就足够了。”
　　珂珂没好气的道：“怎么越听你说，我越是觉得自己像废物似的。别废话了，赶快走吧。”

　　第一百六十四章 银月狼王

　　霍雨浩注入魂力，全地形探侧魂导器六条长腿运转起来，延着支脉向前行进，再经过一个狭窄的下坡之后，终于进入了景阳山脉主脉。
　　霍雨浩之前在刚来的时候，就在空中观察过景阳山脉的地形口景阳山脉的主脉是椭圆形的。虽然他是第一次来到这里，但从星斗大森林的情况就能想象到这边魂兽分布的大体状况。
　　生活在山脉外围的，肯定是实力相对弱小、的一些魂兽，而越是向里面，魂兽的实力也自然就会越强。只要不过于深入，应该就不会有太大的危险。
　　银狼血的味道毕竟只能在一定范围内传播，总不会传到这片山脉的核心去。
　　银狼血带给他们的并不是坏消息，至少暂时不是。绝大部分魂兽在闻到银狼血的气味儿后都远远的避开了。这一点在霍雨浩的精神探测中体现的十分明显。他发现，就算是一些千年魂兽，在闻到了银狼血的味道后，都立刻远遁，绝不靠近。这样一来，反而令他们在前行的速度得到了很大的增强。
　　很快，霍雨浩就控制着全地形探测魂导器攀上了景阳山脉主脉外围的第一座高峰。
　　深入魂兽聚居地，他当然不敢消耗太多的魂力，在山顶略作恢复之后，他将目光投向远方。
　　和大多数山脉一样，景阳山脉主脉越是向里，山峰的高度也就越高，但却并不都是陡峭的，也有一些地势较缓。
　　进入主脉，魂兽的素质果然得到了极大的提升，整体密度和素质已经可以相当于星斗大森林外围区的水平了。但因为银狼血的关系，他们居然未曾一战就来到了这里。
　　霍雨浩盘膝坐在地上，任由山风吹拂，他绝不是一个爱冒险的人，背对着全地形探训魂导器，令同样在休息中的二女看不到他的脸。额头上，一道淡金色光芒闪过，命运之眼悄无声息的张开了。
　　自从拥有了命运之眼后，霍雨浩的精神世界就发生了天翻地覆的边缘，也正是因为有着命运之眼的存在，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，现在都已经无法主导他的身体。除非是他主动邀请。而且还能够随时收回身体的控制权。
　　命运之眼的作用绝不只是增幅他的灵眸，当它睁开的时候，命运的气息就会出现在霍雨浩脑海之中，感知也会巨大的提升。甚至能够达到某种预知未来的程度，用以预测吉凶。
　　“嗯？”命运之眼重新闭合，当霍雨浩睁开双眸的时候，眼眸中尽是震惊之色，他确实没想到，在自己用命运之眼去寻找命运轨迹的时候，居然会有这样的感受。
　　危险！机遇！
　　竟然是一种有些模糊，但却令他隐隐感觉到危险与机遇并存的感觉。这可就十分的新奇了。
　　怎么回事？霍雨浩心中微微一紧。虽然命运之眼只会带给他模棱两可的答案，但在预感中，危机是出现在机遇之前的。似乎远处那一座座高山之中，正有着无数的危机等待着他。这可不是什么好现象。
　　但是，已经到了这里，他却不会轻易退缩。命运之眼并没有让他感受到致命的危机。
　　谨慎深入，这是霍雨浩立刻就给自己制定下来的策略。
　　再次上路，霍雨浩明显放慢了行进的速度，而且几乎是每一刻钟就停下来进行修正，二女要求代替他操控全地形探测魂导器也被他拒绝了，他只是要求她们必须要时刻保持在巅峰状态。
　　看到霍雨浩如此谨慎，二女也不好再多说什么，谨慎一些总是好的。就连珂珂也没有再表现出任何不耐的情绪。
　　一个时辰后，他们走在攀登第三座山峰的路上，这也是今天霍雨浩给自己制定的最终目标。视野广阔的峰顶将成为他们今晚过夜的地方。
　　在之前的行进过程中，他们终于遇到了一些麻烦，两头修为超过三千年以上的金虎拦住了他们前进的路。
　　同样是金虎，但这景阳山脉中的金虎却要强大得多，坚硬的头颅竟然连暗金恐爪在实体状态下也只能刺入一寸而已。虽然最终还是死在了霍雨浩手中，但也耗费了不少时间。它们那坚若金刚的身体好不容易才被攻破。
　　经过一天的观察，霍雨浩也发现，景阳山脉内，凡是金属属性的魂兽，实力都要比正常情况下强大很多，但其他属性的魂兽也会弱了不少。一只风属性的卿鹏足有万年修为，是他们今天遭遇到的最强魂兽，但居然会被之前那两头不过三千年修为左右的金虎吓跑。可见金属属性魂兽在这片山脉中是何等霸道了。
　　但一天下来，霍雨浩最想遇到的魂兽却始终没有动静，也再没有精神系魂兽出现。果然，无论是在大陆什么地方，精神属性魂兽都是同样的稀少。幸好这只是第一天而已，霍雨浩还是很有耐心的。
　　因为命运之眼的预测，他已经决定了，最多深入到第五座山峰，就绝不会再继续向内，然后会横向移动进行寻觅。如果五天之内还没有结果的话就退出去。毕竟，安全第一。
　　终于到达山顶了。
　　选择山顶休息还有一个重要的原因，那就是全地形探测魂导器在高处逃脱的能力是最强的，作为一个球体，它完全可以通过翻滚的方式顺着较缓的坡滚下去。魂兽想追可就不容易了。当然，那样做的话，对里面的魂师来说也绝不舒服就是了。
　　这次霍雨浩没有生活，但却依旧做了一顿美餐给二女享用，霍雨浩将刚刚猎杀的金虎虎肉中最好的背脊肉取出，然后用白虎匕来削成纤薄如纸一般的肉片。
　　虎肉是略微有些发酸的，一般来说，不经过特别好的烹制，味道绝对不会太好。但新鲜的虎肉总会好一些，只是又有多少人能吃到呢？
　　霍雨浩在将鲜虎肉切片之前，已经准备好了调料，又是一种全新的酱汁，吃起来有些辛辣，但却令全身舒泰，虎肉蘸满酱汁之后，剩下的就只有鲜嫩，不但没有一点酸味儿和腥味儿，反而更多了一种充满野性的味道。
　　不过霍雨浩却没让她们多吃，生吃虎肉是不太好消化的，但营养却绝对充足，又调配了另外一种酱汁，用来凉拌青菜，配上一些干粮，吃的倒也是相当过瘾。
　　河阿和橘子都发现，每当她们多吃上一顿饭，对霍雨浩的好感就会明显的增加几分口用霍雨浩不敢说出的词来形容，那就是：吃…
　　“晚上怎么办？”吃过晚饭，三人围坐成一圈，夜晚的山风还是有些冷的，一阵阵带着湿意的雾气飘过，很容易就将外衣浸透。
　　可是，在这随时有可能遭遇魂兽的地方，营帐显然不是什么好的选择。
　　霍雨浩指指背后的金属球道：“只能在全地形探测魂导器凑合一下了口你们去冥想吧，我守在外面。有什么动静我会第一时间通知你们。”
　　橘子道：“那半夜我来换你吧。”
　　河阿道：“我们一人两个时辰好了。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“好，你们放心的去睡吧。到时候我叫你们就是。”
　　二女这才钻进了全地形探测魂导器，关闭水晶玻璃门，立刻隔绝了外面的寒意。
　　霍雨浩背靠着金属球坐下，虽然山风凛冽，但对他来说，这里的寒意却并不算什么。他自身可是极致之冰的拥有者。山间的水雾实际上是十分适合他施展自身能力的地方。
　　双目闭合，盘膝而坐。霍雨浩的精神探测却是远远的扩散开来。而体内魂力却按照冥想状态运转起来。
　　这就是拥有第二识海的好处了，他可以将一丝意念留在第二识海之中，调动自身魂力施展精神探侧，感受周围的情况，而另一部分心神则留在精神之海内休息。就像是睁着一只眼睛睡觉似的。一旦有所发现，修炼状态中的精神就会迅速醒转，所以，他根本就没想过让二女来替换自己。
　　天色越来越暗了，空中的星光越发暗淡。一阵阵浓雾飘过，大有几分伸手不见五指的感觉。
　　外界的寒冷对霍雨浩来说毫无作用，此时他的身体甚至比外界的温度更要低的多，极致之冰固然导致他的魂力修炼速度极慢，但根基之厚，魂力总量之丰，是同级别魂师远远无法相比的。
　　冰以水为基，空气中的水元素对霍雨浩自身修炼本就很有好处，而且在这大山之中，天地元气也要远比外界更加充裕，修炼起来反而速度会略有增加。
　　在这深山中修炼，感觉还真是不错呢。霍雨浩一边感受着直径五百米范围内的一切变化，一边暗暗感叹。难怪魂兽都愿意生活在深山大泽或者是大森林之中。果然是灵气十足。
　　“嗯？”突然间，敏锐的感知令他机灵灵打了个寒颤，虽然在他的精神探测中什么都没有发现，但他还是有种汗毛倒竖的感觉。
　　怎么回事？吃惊之下，霍雨浩第一时间结束了自己的冥想状态。他对自己的感知很信任，突生警兆，而且还能令他有如此剧烈的反应，这骤然来袭的危险恐怕。
　　抬手在水晶玻璃上轻轻敲了两下，声音不大，却立刻将里面的二女惊醒了。
　　“我们恐怕有麻烦了。你们不要出来，随时准备攻击。橘子，你在主控位口如果事不可为，不要管我，立刻翻滚下山，我自有办法脱身。”霍雨浩低声说了几句。声音中的冷静与紧张立刻就令橘子和珂珂睡意全无。
　　“你发现什么了？”橘子开启一扇玻璃，低声问道，一边说着，她和珂珂身上已经开始有轻微的铿锵声响起，显然是在准备攻击魂导器了。
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“还不清楚，但我的感知要比一般人敏锐的多，恐怕是大麻烦。”
　　深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己平静几分，虽然他这两年的进步巨大，但无论怎么说，他还都只有四十级魂力修为，决不可能和真正的强者相比。
　　精神探测由原本的全面探测改为单方向探测，霍雨浩的目光也开始朝着不同的方向扫视过去。
　　单方向探测，他在不使用命运之眼的情况下，极限距离能够达到一千米。这会儿显然不是珍惜魂力的时候。将精神探测开启到最大悄然朝着山下的方向扫去。
　　全体性探测魂导器的两个窗口已经打开，能够隐隐看到里面有两个黝黑的炮口探出。两个炮口的口径都悍然达到了一百毫米以上，而且竟然是珂珂一个人所控两边肩膀上各自扛着一门，而橘子则坐在主控位上，随时准备启动全地形探测魂导器。
　　霍雨浩没有释放出任何魂导器，但目光却变得十分锐利当他整个人旋转一周之后，脸色已经变得异常难看。
　　一道道悄无声息的身影，正从四面八方向山顶方向聚集，它们竟然没有发出半点声音。但无形的危机感却像是一只大手紧紧的攥住了霍雨浩的心脏。
　　“狼群，金狼群。我们被包围了。至少有三头万年修为的金狼带领着超过一百头百年到千年修为不等的金狼。最多还有三分钟，它们就将来到山顶口你们做好随时突围的准备。相信狼群还没有挡住你们滚下去的能力。”
　　橘子和珂珂都不禁倒吸一口凉气金狼实际上应该叫做金属狼，也是金属属性魂兽的一种，虽然没有狮虎豹熊这四类金属魂兽那么强大，但胜在速度更快，而且是群体出动。在景阳山脉中，一切金属属性魂兽的战斗力至少都要比正常情况下高三成以上，更何况还有三头万年金狼带领这可就相当麻烦了。就算一时半会儿杀不死他们，耗也能把他们耗死了。
　　“雨浩，快上来。
　　我们一起滚下去。”橘子急切的叫道。
　　但霍雨浩却摇了摇头，“不，我不能走。这些金狼应该是一只银狼招来的刚才我探测到了银狼的气息，如果我的感觉没错，这只银狼所能产生的魂环非常适合做我的第四魂环。你们先走，不用管我，我自有办法。”
　　“不行，太危险了。那可是上百头金狼啊！”橘子一边说着，就要打开舱门出来。
　　霍雨浩却一把按住舱门，沉声道：“我自有脱身的能力，实在不行，我还能凭借飞行魂导器暂时脱离这里。准备了，我送你们走。”一边说着，他双掌之上全都覆盖上了钻石冰晶，两臂猛然用力，控鹤擒龙将玄天功的威能完全爆发出来，再加上他自身肉体强横的力量，直接就将全地形探测魂导器的两条金属腿掀起，用力的向前一推。
　　顿时，沉重的全地形探测魂导器瞬间偏移，向后倒去。橘子和珂珂不禁同时惊呼出声，霍雨浩的声音在她们耳边响起，“不要管我，到我们约好的地方去等我。我一定不会有事的。你们不要回头，一直向外跑。”
　　山顶上的面积本就不大，全地形探测魂导器被掀翻立刻就失去了平衡，直接向侧面滚去。
　　在这个时候，就显现出橘子的决断能力。在珂珂还大为不满，想要质问霍雨浩的时候，她已经迅速关闭了两个开启的窗户，六条长腿回缩，大量的胶质物从全地形探测魂导器内部喷出，令表面变得更具弹性的同时，巨大的金属球上，所有气味儿瞬间被胶质物遮蔽，疯狂的向山下滚去口二女在里面只觉得天旋地转。全地形探测魂导器内部的保护结构开始产生作用，内部球体和外部表层分离，中央夹着的弹簧迅速减震的同时，也尽可能的产生着稳定性。
　　看着那巨大的金属球滚下山去，霍雨浩略微松了口气，他有些能力，是不能让这二女看到的。有她们在，应对金狼自然会轻松一些，但他却不能全力以赴的发挥口而且，他并没有说谎，他确实是感受到了一只万年银狼的存在。身为精神属性魂师，霍雨浩越来越明白一个合适的精神系魂环对自己有多么难得了，这个机会他绝不能放过。不然的话，以这只万年银狼的布局能力，再想要找到机会必定会更加困难。
　　自从开始极限单兵计划训练之后，他从来都没有毫无顾忌的全力出手过，就连他自己也不知道自己现在的修为达到了怎样的程度。而今天，显然是一个最好的机会。危机面前，潜能才会被最大程度的开启。万年魂兽他并不惧怕，哪怕这金属属性强悍，但他最擅长的就是以一敌多，以寡敌众啊！否则的话，极限单兵计哉，又有什么意义呢？
　　双手在身体两侧自然下垂，霍雨浩的双眸开始散发出淡淡的金光，那柔和舟金色却有着浓郁的肃杀气息。
　　“来吧。”顷刻间，他的精、气、神都已经提井到了巅峰状态。
　　精神探测告诉他，滚落下去的全地形探测魂导器还是吸引了一部分金狼狼群的注意，有一些金狼已经追逐下去了，而这也是他的目的之一。而此时，他要做的就是将这些金属狼全都吸引回来，这一去一回，必定会令它们的阵型出现分散。
　　一团银色的身影被霍雨浩猛然甩入空中，紧接着，一声剧烈的轰鸣就在半空中响起，霍雨浩的左臂之上，碧蓝色的光芒若隐若现，这是冰爆术爆发的迹乳化为漫天齑粉的银狼尸体，在山峰与水雾的带动下四散纷飞，浓郁的血腥味道顿时从山顶处四散纷飞。
　　在弱肉强食的魂兽世界，如果不能做到冷酷，那么就没有生存下去的可能。此时此刻，霍雨浩已经收起了内心之中一切怜悯，将自己调整到了杀戮状态。
　　“呜一一、呜一”凄厉的狼嚎声顿时在半山腰位置响起。显然，狼群也知道霍雨浩发现了他们，而之前滚落山下却已经没有了银狼气味儿的全地形探测魂导器自然是再也无法吸引它们的注意。金属狼群也再无顾忌的不去掩饰，速度全开，朝着山顶方向扑来。
　　清脆的铿锵声不断在霍雨浩身上响起，一个个金属匣子飞快的出现在他身上。每一个都散发着森幽的暗金色。
　　这些金属匣子主要布置在他的双肩、双臂、胸前、背后、大腿两侧，腰侧等位置。都算下来，一共有十八个之多。每一个金属匣子的分量似乎都相当不轻，令霍雨浩整个人看上去却更加沉稳、巍峨。
　　第一只金狼终于出现在了霍雨浩的视线中。果然和别的地方金属狼不同。金属光泽的毛发下，一块块肌肉隆起，令它看上去强壮有力，嗜血的目光瞬间就锁定在了霍雨浩身上。
　　疯狂的一声咆哮，就朝着霍雨浩扑了过来。一双前爪抬起，利爪如刀，直奔霍雨浩抓来霍雨浩心中暗暗半断，这里的金狼应该是狼类魂兽里肉搏能力同等修为最强的吧。
　　脚下略微后退半步，霍雨浩左臂抬起，只听一连串的铿锵爆鸣之音响起，一层白色光晕从他左边小臂上的一个金属匣子上一闪而没，那只佥属狼的身影顿时在空中凝滞了，前扑之势虽然不变，但凄厉的惨叫声也随之响起。
　　在它那防御力相当强横的皮毛之中，出现了十六个透明窟窿。
　　没错，正是诸葛魂导弩，恐怖的穿刺能力，瞬间就穿透了这只足有千年修为的金狼身体。
　　霍雨浩身上这些弩机，都是早就充能完毕的，每三天需要重新充能一遍。在进入景阳山脉之前，他就已经准备好了。这只金狼也成为了诸葛魂导弩下的第一缕亡魂。
　　霍雨浩左手探出，一把抓住这只金狼的尸体，瞬间就冰封住了它身上的伤口，却并没有将冰爆术的力量注入到它体内。手腕一甩，就将它抛到一旁。
　　他身上这些诸葛魂导弩可与当初在轩梓文面前制作的不一样，足够好的材料加上更加精细的制作，令这些诸葛魂导弩都有发射三次的能力口一水的五级魂导器。十八匣诸葛魂导弩就可以发射五十四次之多，这也是霍雨浩最大的底气之一。要知道，这些诸葛魂导弩在发射的时候只需要他用极少的魂力略微引动内部的聚能核心法阵就足够了。剩下的事儿就是聚能核心法阵为机括注入足够的力量，再将特质的弩箭发射出去的过程。破坏力之强，可见一斑。
　　在第一只金属狼被霍雨浩甩到一旁的同时，已经接连有七只金狼蹿上子山顶，它们无一例外的朝着霍雨浩扑来，普遍修为都在三百年到两千年之间，从它们的身体大小和肌肉强度能够清晰分辨出来。
　　精神探测全开，霍雨浩迅速动了起来，脚踏鬼影迷踪朝着身材最瘦小的一只金属狼方向冲出，同时双臂抬起，清脆的铿锵爆鸣声中，诸葛魂导弩毫不吝惜的倾泻而出，利箭入肉的声音、金狼惨叫的声音纷纷响起，他根本不需要用眼睛去看也绝不会找错方向。立刻就又有两只金狼倒下。
　　霍雨浩自己也冲到了那只只有数百年修为的金狼面前，身形一闪，避开对方的一扑，同时右手暗金恐爪瞬间抓落。避开了金狼最坚硬的额头，而是抓在了它脖子的中枢神经位置，百年金狼瞬间毙命。
　　霍雨浩左脚脚尖点地，整个身体停滞了一瞬间，百年金狼就已经从右手交到了左手，下一刻伴随着他的身体半转，将那百年金狼朝着前方刚刚冲上山顶的三只金狼抛去。
　　同时转身，诸葛魂导弩的铿锵声连响，后方追过来的金狼们在悲鸣声中纷纷倒下。
　　“轰”
　　冰爆术引动，百年金狼成为了最好的炸弹，瞬间掀翻了冲上来的三头金狼。霍雨浩自己则是迅速改变方向，左手一超，就抓起了一只金狼的尸体，冰爆术注入，右脚脚尖一挑，就将它送了出去。
　　精神探侧的强悍作用在这一刻彰显无疑，千年金狼尸体落下的，正好又是一边金狼群冲上来数量最多的位置。
　　轰鸣声中血肉横飞，那个方向的金狼顿时被炸的一空。
　　霍雨浩左手连抓，先前被诸葛魂导弩射死的金狼一只接一只的在他手上化为冰爆术的祭品，再不断的甩飞出去。一声声轰鸣远远传去，似乎整片景阳山脉都被震动了似的，剧烈的回音不断在山间回转。
　　就这么一会儿的工夫，就有超过三十头金狼永远的离开了这个世界，而霍雨浩消耗的，只是诸葛魂导弩一半左右的发射次数。更多的金属狼则是死在了冰爆术恐怖的威能之下。
　　霍雨浩这冰爆术与当初死神使者的尸爆有着异曲同工之妙，不同的是，死神使者那是一种类似于剧毒类的魂技，需要一定时间对尸体的改变。霍雨浩虽然没有他那样的群发能力，但冰爆术的发动更快，唯一的问题就是需要 将冰爆术的威力注入尸体之中。但冰爆术还有一个好处，就是魂力消耗相对较小。
　　六级奶瓶跳入手中，霍雨浩飞快的恢复着自己先前消耗的魂力。金狼群没有再向上冲锋，显然之前的杀戮合它们有些胆寒了。它们都在等待自己的首领到来。
　　霍雨浩也在等，如果他选择现在突围，显然是个好主意，这些金狼未必拦得住他。可他的目的却并不在这些金狼身上，他在等待。
　　双臂上的诸葛魂导弩因为三次发射全部用完已经收回了储物魂导器，这就令他腾出了双臂。右手上的暗金恐爪始终露在外面，轻轻的在空气中划过，暗金色流光犹如水波般荡漾。先前击杀金狼时并没有令它沾染上半分鲜血。
　　突然间，霍雨浩双眼一亮，目光朝着一个方向投去，三道身影几乎是同时从山下蹿了上来，一字并排，出现在他前方。
　　那是三头体型格外庞大的金狼，每一头的身长都有超过四米，粗壮的身体如果直立起来，简直如同巨熊一般。尤其是它们四肢的肌肉极其发达。四只狼爪上，森幽的利刃看上去比霍雨浩的暗金恐爪也逊色不了什么。
　　这三只金狼的眼睛都是血红色的，与普通金狼的棕色并不相同。嗜血的气息不断从它们身上释放出来。
　　万年金狼，毫无疑问，这三头万年金狼就是这群金狼的首领。从气息和魂力波动来看，它们的修为应该是介乎于一万年到两万年之间。但从目侧判断，它们的实际战斗力恐怕都要超过两万年了。这等雄壮的狼类魂兽霍雨浩也还是第一次见到。虽然他对自己的能力很有信心，但面对这三头金狼能否全身而退他自己也没有绝对的把握。但是，他却不得不拼，伴随着这三只金狼的出现，一道略微纤细一些的银色身影也随之出现在它们身后。
　　这头银狼身长三米左右，没有万年金狼那么强壮，但却修长而健美，额头上，一撮银白色的毛发呈弯月状，一双银色眼眸看着霍雨浩仿佛要喷出火来似的，充满着怨毒与仇恨。
　　双方此时都显得很克制、也很安静。按照正常的战斗，三头金狼本应该是以品字形将霍雨浩围在中央的，但它们却没有，只是在一个方向，显然保护那只银狼更为重要。
　　银月狼王，万年魂兽。很好，我找得就是你。霍雨浩此时心中不但没有半分惧怕，反而有种莫名的兴奋。恐惧这个词早已从他的脑海中消失了，被冷静二字所取代。
　　他当然不需要和这些金狼硬拼，他的目的，就是如何杀死它们身后的银月狼王，并且成功的将它带走。而这显然是一个无比艰难的任务。
　　其他的金属狼并没有再冲上山顶，山顶不算太大的面积如果聚集太多金狼反而不利于这三大首领施展，而霍雨浩借助狼尸释放的冰爆术也是令它们投鼠忌器的重要原因。
　　就在这时，霍雨浩突然动了，他整个人宛如箭矢一般蹿了出去，竟然主动发起了挑衅口也就在他身体冲出的同时，他的额头之上，一只金色的竖眼缓缓张开，那掌控命运的威严气息瞬间绽放。
　　原本都已经作出战斗准备的三头万年金狼和银月狼王都不禁一愣，一种难以形容的恐惧感瞬间出现在它们内心深处。
　　也就在这时，命运之眼内，一道紫金色的光华划破长空电射而出，目标所指，正是银月狼王。
　　是的！这就是霍雨浩目前所能发出的精神属性最强一击，命运！灵魂之凝视。
　　银月狼王自身也是精神力超强的魂兽，但当它的目光和霍雨浩命运之眼相对的一瞬间，身体不禁剧烈的颤抖起来。猛的尖啸一声。
　　一层彩色光芒骤然从它的头部爆发出来。试图抵挡命运！灵魂之凝视的冲击。
　　这彩色光芒中，包含了蓝、红、黄、青、金、黑、紫七种色彩。当它们共同出现的时候，竟然令银月狼王身体周围的空气剧烈的扭曲起来，扭曲程度之强，甚至连它那庞大的身体都有些看不清楚了。
　　充斥着命运威严的紫金色光华落在那七彩光芒上的一瞬间，那七彩光芒剧烈的扭动起来，竟然化为了一个巨大的旋涡，仿佛要将霍雨浩这灵魂之眼的凝视绞碎似的。
　　一道白色光影徐徐出现在霍雨浩身后，它的身体臃肿而肥胖，但身上却赫然有着十道金色光纹。整个光影只是一闪而逝，但那命运！灵魂之凝视所带来的紫色光华却是瞬间大放。
　　七彩旋涡在“哧”的一声轻响中破碎，银月狼王悲鸣一声，一双银色眼眸竟然瞬间爆裂，鲜血激射而出，它的身体也是一个翻滚，才勉强站起。
　　好强！霍雨浩此时并没有兴奋，反而是大为震惊。
　　命运！灵魂之凝视，作为他最强大的精神攻击，实际上已经能够威胁到七环魂圣级别的强者了。在发动这一击时，命运之眼会将灵魂冲击提升到一个极其可怕的程度，会瞬间抽空他第二识海内的全部精神力，并且还要借用天梦冰蚕的精神力才能完成这一击。一天之中，他最多也只能使用一次。
　　霍雨浩曾经在极限单兵计戈，的试炼中对一头修为超过两万年的魂兽使用过这一击，结果那头魂兽头部瞬间炸裂而亡。
　　眼前这银月狼王应该才刚突破万年境界不久，竟然硬生生的承受了自己这一击不说，还让自己不得不过度借用天梦哥的力量，以至于精神力瞬间大降，还产生了一定程度的反噬口而这银月狼王却将自己承受不了的灵魂冲击伴随着双眼的爆裂排出体外，并没有受到致命的重创。令霍雨浩的计划出现了偏差。
　　这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的。

　　第一百六十五章 第四魂环

　　这个时候，霍雨浩凭借的就是一鼓作气的爆发力，一旦被三头金狼王缠住，今天他再想突围可就难了。
　　在释放出最强一击的同时，模拟魂技也发挥出了巨大的作用。威严的冰帝气息瞬间迸发。血红色的魂环光彩悍然绽放。
　　三头准备扑出的金狼王猛的一滞，而外围的金狼群之中，所有千年以下的金狼则是全部瘫软在地。
　　也就趁着这个机会，霍雨浩的第三魂技群体虚弱已经化为一片白光洒落，包括三头金狼王、银月狼王以及所有潜伏在山顶周围的金狼们，无不中招。
　　诸葛魂导弩就趁着这个时候全力倾泻而出，霍雨浩背后，五级魂导推进器也是全力爆发。推动着他的身体犹如一颗流星般向前轰去。
　　计划出现了偏差，但他却没有退路，必须要进行下去。就算不能击杀银月狼王，他也要立刻冲出，否则就没机会了。
　　精神干扰紧接着群体虚弱释放。三头金狼王虽然受到的影响不算太大，但外围的金狼可就不一样了。而那将是霍雨浩冲出去至关重要的地方。
　　银月狼王口中发出着凄厉的嚎叫，虽然它已经失去了双眼，但却依旧凭借自己强大的精神力判断着霍雨浩的动作。而它的厉啸声，也将被霍雨浩模拟魂技吓住的三头金狼王唤醒。三头庞大的身体顿时挡在了霍雨浩前冲的必经之路面前。
　　诸葛魂导弩的弩箭能够贯串千年金狼的身体，但落在三头金狼王身上，却只能溅起无数金色火星。三头金狼王全都闭上了眼睛，一双狼爪抬起，不断的扑打着弩箭，虽然它们也被打的很疼，但却并不会真正受到伤害。
　　也就在这时，霍雨浩已经撞击到了三头金狼王面前。
　　在五级魂导推进器的作用下，他的速度惊人的恐怖。为了减小撞击的体积，霍雨浩双膝蜷缩在胸前，双手环抱住自己的小腿，同时低头。
　　冰皇护体的钻石冰晶覆盖全身，简直就像是一个巨大的冰球撞击上来。
　　三头金狼王的反应都很快，中央最雄壮的金狼王身体人立而起，两只前爪带着刺耳的厉啸声同时朝着霍雨浩拍去。左侧金狼王则是迅速后退，挡在了银月狼王身前，右侧金狼王则配合正面的金狼王夹击霍雨浩。
　　果然是修为年限越高的魂兽智慧就越高，三头金狼王竟然进退有度、配合的十分默契。
　　尽管群体虚弱对它们也有所影响，但论它们的攻击力却并没有下降太多。毕竟，从实力来看，霍雨浩和它们相比还是有差距的，魂技的作用自然也就被减小了许多。
　　如果是正常情况下，霍雨浩此时最好的选择自然是凭借精神探测的判断力尽可能规避金狼王的攻击，但那样一来，他也必然不可能从三头金狼王的夹击之中冲过去。
　　此时谁要是能看到霍雨浩的脸，就会发现他的表情十分冷静，冰冷的就像即将遭遇打击的并不是自己的身体。
　　没有抵挡、没有攻击。面对两头金狼王的夹击，他选择了，硬扛！
　　赤金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，在这漆黑的夜晚，山顶之上就像是突然多了一团太阳似的。
　　两只金 狼王的攻击都落在了那突然亮起的赤金色光罩之上。奇异的一幕出现了，那赤金色光罩表层就像是泛起了无数涟漪一般，两大金狼王的攻击竟然就那么滑开了，而没能穿过。
　　霍雨浩口中发出一声闷哼的同时，他那在五级魂导推进器作用下加速到极致的身体依旧狠狠的撞在了正面的金狼王身上，硬是将它顶了开来。
　　冰帝之螯向下一按，硬生生的将正面的金狼王想要再次抬起的一双狼爪按了下去，但霍雨浩背后也又吃了右侧金狼王一记宛如奔雷闪电般的狼爪。那层红金色光罩顿时弱化了几分。但他的双脚却成功向后扬起，两团光芒同时从脚心处迸射而出，又是魂导推进器，虽然只有三极，但在这一瞬间的加速却相当强悍，硬是令他从两头金狼王的夹击之中冲了过去。
　　强烈的碧光就在这一瞬从霍雨浩的身上亮了起来，不仅如此，他额头上的竖眼之中，一道奇异金光闪过，正好落在张口喷吐出一颗巨大银色光球的银月狼王身上。
　　浓烈的碧光骤然扩散，带着远古洪荒气息的极致寒意顷刻间席卷山顶。直径十米内，所有一切全部被笼罩在内。正是永冻之域。
　　银月狼王喷吐出的银色光球本来已经化为一颗巨大的火球，但在这碧绿色的永冻之域中，几乎是瞬间熄灭，连一旦火星都没有剩下。
　　霍雨浩此时所处的位置十分微妙，在他背后，是两头先前阻拦他的金狼王，在他左前方，则是另一头保护银月狼王的金狼王，而银月狼王也就在他身前不到五米的地方，而他的身体正向前冲去。
　　永冻之域的威力确实是巨大的，四大狼王的速度瞬间就降低到了极致，甚至身上都挂上了一层冰霜。但是，不得不说，它们的实力都足够强大，以霍雨浩现在的修为还不足以令永冻之域将它们完全冻结。但只是这么一个缓冲，对于他来说就已经是天大的机会。
　　原本后撤保护银月狼王的金狼王，动作明显慢了一拍，霍雨浩的身体在空中奇异的扭曲了一下，硬是避开了他的一记狼爪，也终于正面近距离的来到了银月狼王面前。此时，他背后是三大金狼王，正面是银月狼王，相当于是被四大狼王夹击的状态。
　　一抹森然寒意从霍雨浩双眸中蔓延而出，他根本没有去理会背后的三大金狼王，永冻之域至少可以保证它们在三秒之内无法全力发起攻击，而他现在要做的，就是在三大金狼王恢复之前，解决面前的银月狼王。
　　先前的隐忍，都变成了这一瞬的爆发。银月狼王也同样受到了永冻之域的影响，动作迟缓。但它的抗性还要超过三大金狼王，恢复的也较快。可惜，霍雨浩却不会再给它近一步恢复的机会了。
　　左手碧蓝色光芒一闪而没，密集的轰鸣声竟然在银月狼王脸上响起，爆炸的，是它脸上之前在永冻之域作用下冻结的血污。
　　受到命运！灵魂之凝视的攻击，银月狼王以双眼爆裂的代价化解了恐怖的灵魂冲击之力，但破裂的眼球处无疑会留下许多液体。
　　它的身体虽然没有在永冻之域的作用下冻结，但这些液体却无法避免。而此时，霍雨浩就是用冰爆术直接引爆了这些冻结的冰粒。
　　直接引爆冰，爆炸力自然不能和冰爆术入体结合魂力的爆炸力相比。可这些冰粒的爆炸却有一部分是在银月狼王眼眶内啊！而且又来的如此突然。
　　惨叫声中，银月狼王上半身猛然仰起，剧烈的痛苦令它终于失去了冷静的判断力。
　　暗金恐爪化为四米光刃，仿佛要将天空都撕裂一般，狠狠地落在了银月狼王身上。
　　不得不说，这头万年级别的银月狼王确实强大，在暗金恐爪拍中它身体的一瞬间，它就像是拥有着触发式防御魂导器一样，先前曾经出现过的七彩光晕再次闪现。和之前抵御精神力的时候不同，这一次，霍雨浩只觉得自己的暗金恐爪接连停顿了七次，在七声轰鸣之后，才力竭拍中银月狼王。
　　而在这七次轰鸣的过程中，那光罩先后出现了水波荡漾、烈焰腾空、坚韧壁垒、急速风旋、光明屏障、黑暗阻挡以及雷霆电网七种变化。七种不同的元素，竟然硬生生的将暗金恐爪恐怖的攻击力消耗了九成还多。
　　以至于霍雨浩这一击虽然拍在了银月狼王胸腹之间的要害处，却只是留下了五道血肉反卷的伤痕，而没能将它直接杀死。
　　霍雨浩背后的三大金狼王已经恢复过来了，近乎疯狂的冲向他。
　　霍雨浩用力的深吸口气，整个身体仿佛都膨胀了几分似的，他的目光依旧冷静。似乎这一切早就在他的判断之中。左手在自己胸膛处拍击一下，一层刺目的亮金色骤然从他身上扩散开来，化为一个直径两米开外的金色光罩。背后三大金狼王的攻击落在上面，居然没能将其攻破。
　　而霍雨浩整个躯干位置却已经全都变成了光彩夺目的碧绿色。冰碧帝皇蝎躯干骨最强一击，冰皇之怒！
　　从三十级到四十级，最大的变化就在于他不需要依靠浩冬之力的支撑依旧可以发动自己的最强几种魂技。冰帝最强、冰皇之怒！
　　哪怕此时的霍雨浩已经是强弩之末，自身魂力消耗的所剩无几，可当冰皇之怒爆发的一瞬间，还是有种天地色变的狂悍。四十万年魂环的全面绽放，令这代表霍雨浩魂力攻击最强的爆发摧枯拉朽一般轰击在银月狼王身上。
　　命运！灵魂之凝视炸开了银月狼王的双眼，暗金恐爪撕开了它的七属性防御，冰皇之怒给了它最终的致命一击。这！就是修罗之瞳霍雨浩的爆发。
　　纵身上前，霍雨浩右手实体暗金恐爪猛然刺入已经冻成冰雕的银月狼王脖子，用力一甩，将它抛入空中。而他自己竟然也就那么纵跃而出，甚至在一瞬间将背后的五级魂导推进器开启到最大程度，瞬间追上银月狼王冰雕，带着它一起投向悬崖的深渊口而潜伏在山崖边缘却受到群体虚弱影响的金狼们只能无能为力的看着那团金光激射而出。
　　直到这时，三头近乎处于疯狂窟态攻击他的金狼王，依旧没能撕开那层灿金色的光罩。
　　一双飞行魂导器双翼张开，霍雨浩的身体在空中只是一顿，紧接着就朝着远方而去。
　　就算金属属性魂兽在这景阳山脉内增幅的再强，也不可能改变自己天赋就不能飞行的事实。眼睁睁的看着霍雨浩化为一团金光在漆黑的夜空中滑翔远遁，而他身上那层金光也随之悄然隐没，淡淡的云雾从他体内涌出，将那滑翔着的身影完全遮盖其中，就连气息都瞬间消失了。
　　“呜呜”
　　三头金狼王愤怒的咆哮着，飞也似的向山下冲去，可是，在这广阔的山脉之中，它们怎么可能追的上空中高飞的霍雨浩。几分钟之后，那团云雾就已经融入山间迷雾之中消失无踪。
　　伴随着六级奶瓶中的充沛魂力源源不绝的补充到体内，霍雨浩终于长出口气。
　　所有的一切看似都在他的掌控之中，可实际上，当他张开背后的飞行魂导器时，至少在超过十秒的时间内，都是凭借着双翼的滑行飞出去的。因为他最后的魂力全用来支撑模拟魂技模拟出云雾来遮蔽自身了。
　　哪怕是此时，通过奶瓶已经恢复了超过五成的魂力，他也依旧有种精疲力竭的感觉。
　　这一战，对霍雨浩来说虽然有些冒险，但整体来说还是在他的计划之内的，只有银月狼王的实力超出了他的预计，但他凭借自己强大的爆发力，终究还是将这一点偏差扭转了过来适合他的精神系砾兽实在是太难得了，好不容易找到一个，他绝不能够放弃。让橘子和何阿先走，他也就能够全力以赴的发挥出自身实力。而他最大的保命凭借其实有两个，一个是他所处的位置。由于身在山顶，这就给了他能够在御空飞行瞬间就摆脱敌人的机会。
　　简单来说，如果在地面上，凭借飞行魂导器飞出去，至少还有个攀升的过程，以金狼王强大的弹跳能力，至少能够多攻击他三次以上，三头金狼王就是九次之多。
　　但在山顶却不一样，当他跳出山顶的那一瞬间，金狼王们也就失去了继续攻击他的可能。千万别小看这短暂的时间，在霍雨浩全力以赴的击杀了银月狼王之后，哪怕是一秒的工夫对他来说也是十分重要的。
　　而另一个凭借，就是早在他离开史莱克学院的时候就已经吸冉在他胸肌之上的一件魂导器。
　　说起这件魂导器，就必须要说到当年明德堂主镜红尘前往史莱克学院时的遭遇，在穆老的强大威 慑之下，他最终不得不留下一件自己极为得意的魂导器作品。那就是，九级魂导器，红尘庇佑。
　　红尘庇佑的能力有两种，第一种就是触发式的防御能力，也就是之前霍雨浩在防御敌人进攻时出现的赤金色光罩。那就是红尘眷恋被激发的象征。而另一种，就是霍雨浩最后激发的灿金色光罩，十五秒的无敌护罩。能够承受他自身最强实力的三倍攻击力。
　　三头金狼王虽然攻击强横，但怎么也无法超越霍雨浩三倍。这才让他击杀银月狼王之后能够从容逃逸。如果没有这件九级魂导器，霍雨浩的结局必然是被这四大狼王联手撕碎，最多也就是拉上一个作为垫背的罢了。
　　正因为有红尘庇佑在身，霍雨浩才能那么淡定从容的留下来，最终也达到了他的目的。有模拟魂技的配合，他根本就不怕自己飞在空中被景阳山脉内的魂兽发现。
　　当然这也是因为此时正是深夜，如果是白天的话，他露出破绽的可能就要大的多了。
　　那一连串的战斗整体虽然用时极短，但霍雨浩却已经是竭尽全力，不只是魂力消耗巨大，他自身的精神力以及精力也同样是剧烈的消耗。霍雨浩完全可以肯定，如果没有极限单兵的艰苦训练，他决不可能在这种情况下如此冷静的面对强敌。
　　此时，就连他自己也是背心冷汗直冒。这景阳山脉的情况确实不能用在星斗大森林中的经验来半断。以后还应该更加小心才是。
　　当然，他也不是冒失，在刚才那种情况下，只要有这红尘庇佑的十五秒无敌护罩在，他最多也就是无法击杀银月狼王，自己跑路而已。生命安全是绝不会有问题的。对于自己的生命，霍雨浩还是十分珍惜的。
　　在奶瓶的补充下，霍雨浩催动着飞行魂导器很快就飞出了景阳山脉主脉的范畴。但疲倦也在飞快的侵袭着他的身体。更重要的是，被暗金恐爪刺入要害的银月狼王身上，此时已经开始升起一个黑色的魂环了。
　　魂兽死亡之后，魂环出现的时间是有限的，如果耽搁的时间太长，魂环就会自行溃散。
　　霍雨浩费劲千辛万苦才弄到这个魂环，当然不能让它浪费掉了。控制着飞行魂导器，他缓缓向下方支脉落了下去。必须要先找地方将自己这第四魂环吸收了才行，同时也能恢复一些经历。
　　第二识海的大幅度消耗，令他已经暂时失去了使用命运之眼的能力。起码要一天之后才能完全恢复过来。
　　在短暂的后怕之后，霍雨浩心情大好，第四魂环入手，也就意味着他的实力能够更进一步。最近这段时间修炼，都因为瓶颈的缘故而无法寸进。等到这次吸收魂环突破之后，虽然肯定是无法达到四十二级的，但四十一级却是板上钉钉必然要突破。他也就能够成为一名正式的魂宗了。
　　飘身落入支脉之中，霍雨浩找了一处较为僻静的地方，先用精神探测探查了一下周围的情况，在确定直径两千米范围内都没有什么能够威胁到他的魂兽之后，这才悄然在一块巨大的岩石旁坐了下来。
　　金光一闪，他首先抛出的，却是一只金狼的尸体。这只金狼正是先前被他击杀，修为只有千年开外。
　　霍雨浩将自己的右手按在金狼尸体头顶上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，生涩的语言晦涩难懂，但他身上却开始出现了一丝奇异的光彩。
　　色彩的变化首先是从他双眼处开始的，霍雨浩的灵眸竟然变成了灰色，充满了死寂的灰色。
　　灰色光芒流转，他的右手之上也渐渐开始蒙上了一层灰蒙蒙的光华。灰色悄无声息的注入到金狼尸体头部之中。诡异的一幕出现了。
　　早已死去，尸体都已经冰冷了的金狼，竟然开始轻微的颤抖起来。一根根毛发渐渐竖起，它那庞大的身体竟然缓缓的站了起来。只不过，原本棕黄色的眼睛竟然变成了和霍雨浩一模一样的灰色，在诡异中有种令人心胆具寒的感觉。
　　霍雨浩右手抬起，食指最终在这头金狼额头上轻轻一点，金狼的身体顿时颤抖了一下，眼丰的灰色顿时变成了跳动中的灰色火焰。
　　“保护我，不受到任何上海口”霍雨浩的声音低沉而富有磁性，那头金狼在听了他的话之后，竟然十分人性化的轻轻颌首，然后嗖的一下蹿了出去，消失在旁边的树丛之中。
　　霍雨浩长出口气，眼中流露出一丝得意的光彩。这才是他真正的秘密，哪怕是在史莱克学院之中也没有任何人知道的秘密。来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。
　　当霍雨浩的魂力修为突破四十级之后，伊莱克斯告诉他，他可以开始修炼亡灵魔法了。
　　刚开始的时候，霍雨浩对亡灵魔法还是有些排斥的，但很快，他就在伊莱克斯的教导中逐渐接受了这种看似恐怖，但实际上却极为神奇的强大魔法。
　　伊莱克斯告诉霍雨浩，他有一个属于自己的故事，但这个故事很漫长，他并不愿意在这个时候讲述给霍雨浩听。他的记忆已经回复了一部分，还需要进一步完善才能说的更加清楚。
　　但他肯定的告诉霍雨浩一点，亡灵魔法绝不会影响到他的心志，任何能力，用之善则善，用之恶则恶，亡灵魔法，是一门强大而神奇的法术，完全不同于这个世界的魂环、魂力、魂技、魂骨。是独立的一种强大能力，而它却可以通过魂力和咒语配合来达成，这也是伊莱克斯与霍雨浩的身体融合之后，多年以来最终研究出来的奥义。
　　霍雨浩在经过一段时间的思考后，最终选择了接受，而当他真正进入属于亡灵魔法的世界之后，他渐渐感受到了这种魔法的魅力所在。
　　真正的亡灵魔法远远不是当初死神使者所施展的那些邪恶魂枝所能比拟。亡灵魔法研究的对象是人类的灵魂，尤其是死亡后的灵魂。
　　伊莱克斯告诉霍雨浩，在他原本的那个世界之中，第一位亡灵魔法师的出现，是为了能够令他死去的妻子复活口到了后来，他虽然没能让妻子复活，但却复苏了妻子的灵魂，与妻子灵魂终身相伴，直到那位伟大亡灵法师消亡的一刻。
　　由于霍雨浩的修为有限，他所能掌握的亡灵魔法也十分稀少，但这两年时间以来，他却渐渐学会了一些亡灵魔法的基础。此时他正是使用了亡灵魔法，令那刚刚死去的金狼暂时成为他的护卫。这个时间虽然不会太长，但用来让他吸收第四魂环却是足够了。
　　将银月狼王的尸体放在地上，霍雨浩眼中流露出一丝坚定的光彩，他完全可以肯定，如果正常情况下，想要对付这么一只银月狼王，确实是八环魂斗罗级别强者也无法轻易做到的。银月狼王的个体战斗力很强，精神力更是远超普通魂兽，更可怕的是，它居然能够调动其他狼类魂兽为他所用，这才是最可怕的。如果不是霍雨浩在一上来就选择了爆发，再加上他那一身强横的魂技，他根本半点机会都没有。
　　金狼王的攻击力霍雨浩切身感受过在没有红尘庇佑保护的情况下，就算是他的冰皇护体也不可能抵挡得住金狼王恐怖的攻击力。那三头金狼王绝不是他现在所能对付的。
　　甚至就算是银月狼王自己也是极其的强悍，那七种属性的强大能力攻防一体。要不是他一上来就用命运！灵魂之凝视将其重创并且影响到了银月狼王的精神力，这一战决没有那么简单结束。
　　不过，这一切都已经是过去式，霍雨浩毕竟还是成功了对他来说，现在最重要的事情就是将眼前的第四魂环吸收，正式成为一名魂宗。
　　柔和的魂力流转，玄天乱按照正常的方式运转，霍雨浩的精神力微微一动就已经牵引着银月狼王尸体上那圈黑色的魂环向自己飞去。
　　同样是万年魂环，银月狼王产生的这圈魂环却并不是普通的黑色黑色之中，七种光彩若隐若现的闪烁着。那七种元素属性的波动，霍雨浩能够清楚的感觉到。
　　当初在吸收第三魂环紫灵狈的时候，霍雨浩就曾经十分狼狈，但那个时候他一点都不怕，因为那时是在史莱克学院海神阁前，海神阁内有穆老为他把关。
　　而此时此刻，他吸收的还是万年魂环，但却是在景阳山脉的支脉，只能用一头金狼进行守护。这感觉的差别可以说是天差地远。
　　黑色魂环入体，霍雨浩的第一感觉用两个字来形容最为合适：爆炸。
　　没错那黑色魂环才刚一融入他的身体，霍雨浩就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来了似的。整个人剧烈的颤抖了一下，一层七彩闪烁的光晕瞬间就从他体内迸发而出，足足扩散出直径三米，这才渐渐淡化口霍雨浩的脸色也一下就变得苍白了。
　　他万万没想到，这银月狼王的气息竟然是如此霸道，首先给他个下马威的并不是它魂环之中核心处的强大精神力，而是属性的力量。
　　水、火、土、风、光明、黑暗再加上万年进化后得到的雷属性，七大属性各自有各自的能力，可在那一瞬间，却在霍雨浩的身体之中全面爆发了开来。
　　霍雨浩已经是相当强大的意志力了。但在那股恐怖力量爆开的时候，还是觉得自己整个身体都要被撑爆了似的。那种感觉绝不好受啊！
　　但是，他现在所能做的就是忍！
　　忍字头上一把刀，但却又是百忍成金！
　　魂力全面运转，开始对魂环的接收，与此同时，霍雨浩体内，两股力量也同时迸发了出来用事后冰帝的一句话来说就是：都欺负到老娘家门口了，干它！
　　霍雨浩的身体在下一瞬就变成了碧绿色，而碧绿色的源头正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨。
　　浓烈的碧光蔓延到他身体的每一个角落，冰冷的气息瞬间就将那狂躁的爆炸力压制了下来。冰碧帝皇蝎的威严也在这一刻释放，对那银月狼王的魂环产生着全面压制。
　　银月狼王实力虽强，但又怎能和生存了四十万年的十大凶兽之一，极北三大天王中的冰帝相比呢？
　　冰帝那铺天盖地的恐怖意志与远古洪荒的血脉气息瞬间就将它那暴躁的挣扎压制住了。
　　但银月狼王天性高傲，哪怕是在这种情况下它却依旧不愿屈服，魂力的力量挣扎不过，它就引发了自己强横的精神力。然后，它就撞在了一面柔软的精神屏障之上。
　　天梦冰蚕的脾气远没有冰帝那么暴戾，但银月狼王触及的却是它的底线。
　　霍雨浩千辛万苦的终于将这头魂兽击杀了，此时是身心俱疲，想要指望霍雨浩自行吸收，那已经是不可能的了。而沉寂了这么久，就连天梦这个嗜睡的家伙，都觉得自己应该有点事情干才对。所以，银月狼王的精神力就悲剧了。
　　从族群角度来看，冰蚕是无论如何也不能和银狼一族相比的，双方根本就不是一个水平线上的存在。可是，但可是，可但是，架不住天梦冰蚕活得久啊！
　　哪怕是在大陆第一魂兽圣地星斗大森林之中，天梦冰蚕都是被那些十万年大佬当做宝贝一样供起来满满吸收的。论精神力，在这个世界上还没有什么魂兽能够和天梦冰蚕相比。天梦唯一的取点就是它并不具有什么攻击性而已。
　　但如果只是阻挡，它的力量却已经是无比的恐怖。
　　在冰帝与天梦的个面配合之下，接下来的融合过程再没有半分悬念。霍雨浩短暂的痛苦之后，那黑色的第四魂环就开始缓缓的烙印在他的灵魂与身体之上。
　　不仅如此，天梦和冰帝也借此机会，将它们自身的力量近一步的与霍雨浩的身体进行融合。
　　冰碧帝皇蝎躯干骨内释放出的本源之力逐渐与霍雨浩的身体溶为一体，不但令他的魂力大增，更令他的身体变得更加强韧。
　　天梦冰蚕则用自己强横的精神力为霍雨浩补满了精神之海和第二识海，并且再一次扩张了他精神之海的体积。
　　从魂尊到魂宗，对于任何魂师来说，都是一道重要的门槛，意味着魂师从初级进入中级阶段。尽管作为双生武魂魂师，又是魂导师的霍雨浩不能用这个简单的评价来进行对比，但他的实力无疑又一次进步了。而且，或许是因为银月狼王魂环够呛，也有可能是冰帝和天梦出的力比较大，第四魂环融合之后，他的魂力居然成功突破了四十一级，进入到了四十二级的境界。这对修炼速度缓慢的霍雨浩来说，绝对算得上是个意外之喜了。
　　等到他睁开双眸之时，天色早已大亮。景阳山脉支脉中云雾飘渺，看不到东方升起的朝阳。今天这紫极魔瞳是无法修炼了。
　　霍雨浩弹身而起，用力的伸展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身，那种感觉实在是太美好了。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力至少提升了两成以上。换算成魂力的话，就算无法多用一次冰皇之怒，但至少也可以多释放一次永冻之域了。
　　“也不知道过去了多长时间。”有着以前的经验，霍雨浩还真无法肯定此时是第二天的清晨，还是第三、甚至是第四天。
　　意念一动，眼眸之中金光暴闪，一白、一紫、两黑，四个魂环顿时从脚下升起。精神探测释放，霍雨浩惊喜的发现，自己这妙用无穷的白万年魂技又一次提升了。现在探测的范围已经增大到了半径六百米开外。这还是在全面探测的情况下，如果只是单一方向的探测，这个距离至少能够增大一倍以上啊！
　　银月狼王的尸体依旧冻得硬邦邦的，冰皇之怒的极限低温可不是那么容易化解的。
　　霍雨浩将它的尸体收入自己的储物魂导器之中，四个魂环也徐徐消散。这次前来景阳山脉总算是没有白费。只是不知道，自己这第四魂技究竟是什么呢？
　　一边想着，他意念微动，先前消失的四个魂环又重新出现，排在第四位的黑色魂环光芒大放，一个魂技也随之施展而出。
　　当这个魂技完成之后，霍雨浩突然有种目瞪口呆的感觉，他甚至不知道自己是该喜还是该忧。
　　原本他最想得到的，自然是银月狼王那七彩色、七种属性的防御能力。那可是精神、物理双方面的全力防御啊！
　　可在他的测试之中，他所得到的这个魂技却并非如此。根本不是什么防御魂技，而是……

　　第一百六十六章 致命重创！

　　霍雨浩呆呆的站在那里发了会儿愣，有些失笑的摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。
　　此时霍雨浩的状态已经恢复的七七八八，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。
　　不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。
　　一边想着，霍雨浩抬头看了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。
　　突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。
　　面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！
　　她们不个是……
　　根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金色身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。
　　楠子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。
　　当窄雨浩搬动全地形探侧魂导器金属腿的时候，橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探侧魂导器掀翻滚落的。所以，那时候她只有尽可能的控制好这件魂导器，保证自己和阿何的安全。
　　事实证明金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。
　　楠子和阿何都是第一时间冲出了全地形探侧魂导器然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落，在巨大的落差下她们却只用了不到五分钟，这种感觉能好得了么？
　　二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探侧魂导器就双双昏迷了过去。
　　她们的运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。
　　二女的心态各有不同，但她们却并没有交流只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。
　　情绪如此多变的她，还是阿何第一次见到。
　　而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。
　　珂珂还清楚的记得，当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音啊！在那一刻她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上f岁的少年了。说是朋友也好，说是 其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。
　　在这种情况下，她们虽然没有过多的交流，但却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！
　　因此，她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂甚至都已经有些变形不再浑圆但却依旧能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两天时间。
　　两天来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探侧魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。
　　可是，当她们艰苦的重新攀上那座山顶之后，看到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。但却根本没有半分霍雨浩的身影。
　　之后，她们又在附近继续寻找她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依旧没有任何结果。
　　就再她们准备离开带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。
　　说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那天被霍雨浩甩开的金狼群。
　　银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊人的数字啊！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。
　　可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两天来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁的将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。
　　在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有荆目当程度的智慧，眼看着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。
　　身为五级魂导师，她们的魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。
　　可是，她们的魂力是有限的啊！而且大白天的，她们根本不敢使用飞行魂导器上天，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上天，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。
　　“轰一”阿何手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。
　　这是阿何最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属性的魂兽。
　　但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。
　　日月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像何何选择的全是巨炮类魂导器，楠子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。
　　能够看到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。
　　五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连天生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。
　　二女相互配合，一人负责面的抵挡，一人负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们的心却是一片冰凉。
　　如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个人在山顶那种绝地如何抵挡啊？她们现在又如何脱身？
　　“珂珂，不能再这样下去了。我们的魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依旧冷静。
　　“那怎么办？”阿何急声问道。
　　橘子当机立断的道：“突围，我们回全地形探侧魂导器中去，我负责驾驶和舟护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”
　　珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群么？”
　　橘子沉声道：“忘了我们那天怎么突围的么？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”
　　阿何眼睛一亮，“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生的将周围狼群暂时逼退。此时她们的脸色都已经变得异常难看了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫色皮的小、橘子，飞快扔给珂珂一个，另一个塞入自己口中，二女飞也似的钻进了全地形探侧魂导器。
　　大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。
　　六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。
　　珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，但却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。
　　风雷巨炮连发三响，炸开前方阻挡的金狼群，全地形探测魂导器本身散发出刺耳的嗡嗡声，显然是橘子已经将魂力注入到了极致，六条金属长腿疯狂迈动，朝着前方发起了狂奔。
　　不得不说，橘子的冷静抉择是十分正确的，突如其来的变化确实令金狼群有些措手不及，三头金狼王此时有两头都因为之前的风雷巨炮轰击而处于麻痹状态，竟然硬是被她们冲了出去。
　　但是，仍处于全盛状态的最后一头金狼王却在这个时候爆发了。
　　能够清楚的看到，它背脊上的毛发根根竖立起来，闪烁着强烈的金属光泽，仰天一声咆哮，身体猛然膨胀了几分，隆起的肌肉极其夸张的支撑着它的身体，宛如一道闪电般，直追全地形探测魂导器。
　　全面加速起来的全地形探测魂导器无疑是速度极快的，但此时它才刚刚起步，就算再全力运转，也要逐步提速。
　　金狼一族在牺牲了失去远程攻击能力的情况下，本体的力量、速度、防御都极其强悍。
　　金狼王悍然前冲，它竟然低下头，用自己坚硬的头骨去悍然撞向了全地形探测魂导器的球形本体。
　　如果这个时候有霍雨浩在，那么他一定会通过精神探测感受到这一变化，第一时间作出应对，向后方发动攻击。可橘子和珂珂本来就已是大量消耗，珂珂又刚在前方开路。橘子虽然开启了防护罩，但还是被金狼王一头撞了上来。
　　全地形探测魂导器本身的防御力能够达到六级魂导师全力攻击一次不破的程度，但因为使用者的修为，所以附加的防护罩却只有五级魂导护罩的水平。
　　金狼王的疯狂全力一击，竟是悍然撞破了五级魂导护罩，它那一双狼爪在空中疯狂撕扯之间，狼头已经狠狠的撞击在了全地形探测魂导器的侧面。
　　全地形探测魂导器确实够结实，“砰——”的一声巨响中，虽然整体被撞得向前一个趔趄失去了平衡，但就算金狼王的撞击力也只是在它上面留下了一个深深的凹痕，并没能撞破。
　　可是，这对于此时橘子和珂珂来说，却已经是致命的了。
　　失去平衡的全地形探测魂导器向前跌去。刚刚提起来的速度自然随之衰减，橘子好不容易才控制住稳定的时候，金狼群就已经冲了上来，它们的做法很简单，就是学着之前金狼王的样子，用自己坚硬的头部疯狂撞击，但撞击的却不再是本体，而是那六条金属腿。
　　全地形探测魂导器在制作时，金属腿选择的是特殊材料，相当坚固。但这几天来，尤其是那天从山顶滚落，还是有所创伤的。此时虽然依旧能扛着不被撞断，但在这等冲击下，还怎么保持平衡啊！
　　金属球在珂珂和橘子的绝望之中倾倒、滚落。大量的金属狼疯狂扑上。它们用身体淹没了整个全地形探测魂导器，牙齿和爪子在上面留下了令人牙酸的金属摩擦声。一个个凹陷、一道道伤痕，飞速的出现在上面。
　　坚硬的金属虽然暂时阻隔了金狼群，但橘子和珂珂却再也无法令这全地形探测魂导器重新站起了。
　　“砰——”一个巨大的狼爪印记出现在全地 形探测魂导器内部，那恐怖的力量、剧烈的轰鸣，都昭示着金狼王出手了。而另外两头金狼王，也正在冲过来的过程中。撕开全地形探测魂导器只是时间问题。
　　橘子和珂珂对视一眼，她们都看到了彼此脸上的那份苍白以及眼神中的绝望。
　　她们已经没有一点机会了，甚至连水晶玻璃都不敢打开，那样必然会有金狼趁机钻入。
　　死亡如果只是瞬间发生，或许还没有感觉到恐惧就已逝去，那样的话，并不是太可怕。而最可怕的就是她们眼前的情景，默默的等待死亡的到来。那一声声利爪与金属摩擦所产生出令人牙酸的声音，令橘子和珂珂的身体都有些不自觉的颤抖起来。
　　“没想到，我们会死在这里。”橘子轻叹一声，她的眼神此时变得有些空洞，但却并不是恐惧，而是深深的不甘。
　　“爸爸，你的小橘子不能为你报仇了。我的计划，也不能再实现了。我自负聪明，可最终却是如此结局，爸爸，等我到了那个世界，还能品尝到你做的菜么？爸爸、妈妈，我好想你们，我来了。”
　　一边说着，橘子轻轻的闭上双眼，两行泪水顺着面颊流淌而下。
　　珂珂和她却不同，在这个时候，身材娇小的姑娘展现出了她内心倔强的一面。一件件魂导器飞快的出现在她面前，一个个核心法阵被她拆除下来，按照特定的方式开始飞快的连接在一起。
　　“来吧。混蛋们。老娘和你们拼了。想要吃老娘的肉，老娘炸死你们。”一个个核心法阵被她串联起来，以聚能法阵为核心，渐渐变成了一堆看似散乱，却渐渐散发出恐怖气息的特殊结构。
　　橘子能够听到珂珂的话，也清楚她在干什么，但却没有阻拦。能与大多数金狼同归于尽，或许，这已经是她们最好的结局了。
　　就在这时，全地形探测魂导器外面的局面却突然出现了改变，一只金狼从后方猛的扑向了那球状的巨大魂导器。它的双眼空洞无神，身体僵硬，完全就像一尊雕塑一样。只不过，现在所有金狼都在疯狂攻击着伤痕累累的全地形探测魂导器，哪怕三头金狼王也不例外，哪还有谁去仔细观察？
　　“砰。”身体僵硬的金狼撞击在了另一头金狼身上，砸的那头金狼怒叫一声，还没等它向这位同伴发飙，恐怖的爆炸就绽开了。
　　“轰隆——”剧烈的爆炸混合着无数冰粉四散纷飞，至少有超过二十头金狼被这场大爆炸席卷在内。最近的六、七头瞬间被炸得血肉横飞。凡是被波及的，无不重创。
　　一道身影，也就趁着这个机会如同狸猫一般蹿了出来，他的速度快极了。只是一闪身，就到了一头被炸飞的金狼背后，右手暗金色利爪悍然破入其脖颈，将它抓了起来，再送到自己的左手之上。
　　白、紫、黑、黑，四个魂环光芒闪耀，其中，位于最后那漆黑如墨的魂环突然光芒大放。
　　能有着如此怪异魂环配比的魂师，除了霍雨浩还能有谁？他一路急赶，终于在这最关键的时刻，在这间不容发之际，来到了这里。
　　此时此刻，他那一双灵眸却已经变成了灿烂的银色，伴随着第四魂环的闪亮，在他双眸之中，仿佛各自多了一个七彩漩涡似的。目光一凝，就落在了三头金狼王之一的身上。
　　那头金狼王下意识的抬头与他对视，顿时，诡异的一幕出现了。
　　一个大约高一尺的七彩漩涡悄然出现在这头金狼王头顶上方，然后以诡异的方式急速旋转，瞬间从头顶钻入它体内。这头金狼王的身体顿时僵硬了，站在那里一动不动，而他那双血红色的眼睛却渐渐变成了和霍雨浩一样的银色。就连里面的旋涡状光芒都是一模一样的。
　　霍雨浩的双眸在下一瞬已经恢复了正常，凛冽的杀机从他身上迸射而出，对这群险些威胁到他生命，之后又威胁到了珂珂和橘子生命的金狼群，他心中又何尝不是深恶痛绝呢？
　　额头上，命运之眼悄然开启，紫金色光芒一闪而没。另一头金狼王身体猛的一僵，他可没有银月狼王那么强大的精神力，在命运！灵魂之凝视面前，根本没有半分抵挡之力。身体僵硬的下一瞬，它的头就“噗”的一下爆开了。鲜血四溅，倒毙当场。
　　三大金狼王，先后被霍雨浩用不知名的第四魂技控制住一个，又被命运！灵魂之凝视击毙一只，就只剩下一头。而其他金狼则在刚才的爆炸中被炸的七荤八素。
　　霍雨浩手中的金狼尸体甩出，冰爆术再次展现出了它极其霸道的一面，恐怖的爆炸力顷刻间再次震撼全场。
　　之前的金狼，正是霍雨浩留下的狼尸，一般来说，魂兽死亡超过一个时辰，自身魂力就会消散，也就不会被冰爆术引爆成为恐怖的冰炸弹了。但先前那头却被霍雨浩用亡灵魔法控制住，从而保留了体内的魂力。直到霍雨浩将它的灵魂之火熄灭后才重新流逝魂力，正好派上用场。
　　经过上一次和眼前的杀戮，此时还有战斗力的金狼只剩下四十多头了。为首的最后一只金狼王疯狂咆哮一声，眼中带着强烈的仇恨，直扑霍雨浩。
　　但是，它的身体才扑出一瞬间，两只有力的狼爪就从后面拍击在了它身上。恐怖的狼爪是从两肋位置狠狠刺入它身体的，然后用力向后一拉，将这头金狼王的整个腹腔完全扯开。内脏、鲜血，顿时洒落一地。
　　这突然发动攻击的，赫然正是先前那头被霍雨浩第四魂技命中的金狼王，此时，它就像疯了一般，在将这最后一头金狼王杀死之后，开始疯狂的攻击周围的其他金狼。
　　是的！这就是霍雨浩从银月狼王身上得到的第四魂技，精神混乱。
　　这甚至是一个银月狼王自身都并不具备的能力。霍雨浩是精神属性，而银月狼王准确的说并不算是精神属性，而是以精神控制不同元素为己用，勉强算得上是多属性魂兽口只不过不能使用各种属性太过强大的魂技而已。
　　因此，当它形成的魂环与霍雨浩的灵眸相融合之后，就产生出了变异。变异的最终结果，就是眼前的这个魂技，霍雨浩为它起名叫做：精神混乱。
　　精神混乱一次只能作用在一个目标身上，只要目标的精神力不到使用者的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，在混乱过程中，就像是疯了一般，会攻击周围的一切口如果被命中者的精神力超过霍雨浩的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同，而眩晕不同的时间，实力大降。
　　如果说群体虚弱是霍雨浩的群体精神控制技能，那么，这精神混乱就是极为强大的单体控制能力。
　　今天是他第一次使用这精神混乱，立刻就起到了意想不到的绝佳效果。
　　仅存的金狼王疯狂暴动，强壮的身体扑杀自己的族