人，顿时令剩余四十几头金狼的战意大散，嚎叫中四散奔逃。
　　霍雨浩顾不上去理会那疯狂的金狼王，从侧面绕路，向全地形探侧魂导器跑去他也不知道楠子和阿何目前是个怎样的状态。
　　就在这时，全地形探测魂导器的寄口打开了一个橘子和阿何惊慌失措的从里面爬了出来橘子大叫道：“雨浩快跑。珂珂用魂导器制作了自爆装置。”
　　霍雨浩的精神探淘瞬间覆盖了过去，他清楚的感觉到，在那全地形探侧魂导器内恐怖的能量正在疯狂攀升。
　　危急时刻，方显男儿本色。他没有转身就跑，而是迎着橘子和阿何的方向冲了上去。他看得出，此时二女都已是魂力衰竭状态，根本就跑不快。
　　从她们出现在这里，霍雨浩就知道，这两个可敬可爱的姑娘是回来找自己的，想要救援自己他又怎么可能在这个时候放弃她们而去呢？
　　飞也似的冲到二女身前，霍雨浩也顾不得许多了，一手一个，分别将橘子和阿何搂入自己怀中。五级魂导推进器开启到最大程度，认准一个方向疯狂的冲出。
　　就在他冲出不到两秒的时间，背后的全地形探侧魂导器先是变成了赤红色，紧接着，一声无与伦比的恐怖爆炸在这景阳山脉内轰然爆发！
　　“轰隆隆隆……”
　　霍雨浩有精神探测的指引，在第一时间就感受到了背后爆炸的准确时间。他的双臂有力的向内一合将橘子和珂珂叠在自己身前。红尘庇佑瞬间开启无敌护罩模式、冰皇护体全力释放。尽自己最大的可能将防御力提升到最强状态。
　　下一刻，霍雨浩只觉得一股炽热从身后袭来，全身突然一轻，周围的景物瞬间 倒退，一股甜腥的味道伴随着红尘庇佑的破碎以及冰皇护体的碎裂瞬间从喉中升起。
　　眼前一黑，他就什么都不知道了。
　　珂珂制造的恐怖爆炸实在是威力太强了。当时她为了拉尽可能多的金狼垫背，几乎将自己身上所携带的所有魂导器核心法阵全都拆卸了下来。
　　等她和橘子发现外面局面已经改变了的时候，爆炸模式已经开启，是不可逆的状态了。
　　是人都有求生欲望，二女发现外面已经没了危险珂珂摇醒橘子，这才慌忙逃出来。
　　当那剧烈爆炸产生的时候，珂珂和橘子因为没有直接的承受爆炸力，所以她们还有精力看着眼前发生的一切。她们清楚的看到，周围的空气在一刹那间全部变得扭曲起来。一股令她们窒息的力量疯狂的挤压而来。而这只是那些扭曲光芒从她们身边掠过的景象。真正的冲击力，却全都落在了拥抱着她们少年的背上啊！
　　还处于精神混乱状态中的金狼王，在一瞬间就被那恐怖的爆炸力撕成了碎片，尸骨无存。
　　两秒时间，五级魂导推进器硬是将霍雨浩三人推送出超过百米。所以他们承受的只是爆炸的余波。
　　一口血雾从霍雨浩口中狂喷而出，二女都没能幸免全被喷了一头一脸。
　　下一刻，三人已是猛然摔倒在地。
　　剧烈的冲击力令二女也险些昏去，但她们却强忍着那剧痛的撞击，睁大着眼眸。
　　她们都很清楚，如果霍雨浩在听了橘子提醒的那一句立刻转身就跑，并且开启五级魂导推进器的话，那么，他几乎是可以完好无损的逃出爆炸范围。
　　橘子还好一些，她心中只有急切与关心，而阿河心中却更是多了无尽的懊悔。如果自己没那么冲动，或者是注意观察外面的局势，就不会有这样的结局发生了啊！那么多金狼都没能把他怎么样，却是被自己制造出的恐怖炸弹……
　　一想到这里，何坷就有种心如刀割的感觉。
　　鲜血不断从霍雨浩口鼻中流出，就是这么一会儿的工夫，他就已是面如金纸，脸色难看到了极致。
　　槁子和珂珂，挣扎着从他的怀抱中爬出来。当她们看到远处的景象时，都不禁呆住了。
　　全地形探侧魂导器一点渣子都没有留下，以它为中心，一个直径超过五十米，深达十五米开外的巨坑出现在先前的位置，就连那些战死的金狼尸体都没剩下什么。天空中，大量的尘土混合着血肉，带着浓郁的血腥气与土腥气飘落。而他们此时所处的位置，距离爆炸核心边缘只有几十米而已啊！
　　二女呆滞了片刻后，都立刻急急忙忙的将目光转向扑倒在那里，昏迷过去的霍雨浩身上。
　　她们都不禁同时倒吸一口凉气。
　　霍雨浩此时已经变成了一个血人，整个后背，包括大腿、小腿后侧，到处都是血肉翻卷。还能够看到一些金属碎片镶嵌在他的肌肉之中。
　　“天啊！怎么会这样、怎么个这样……，”珂珂惊呼一声，已经完全忙乱的不知该如何是好。
　　楠子怒道：“闭嘴。冷静，现在必须要冷静。”一边说着，她已经飞快的在霍雨浩身边蹲了下来，先探了一下霍雨浩的鼻息，确认他还活着。然后捏住他手腕处的腕脉。
　　霍雨浩的血脉跳动虽然十分虚弱，但却依旧还有规律。
　　橘子深吸口气，她知道，在这个时候自己必须要冷静才有可能救活这个用身体护住了自己和珂珂的男人。
　　“阿何，你为我们护法，我来给他急救。”一边说着，她将自己的储物魂导器，一只橘红色的手镯抛给了珂珂。那里面有她制作的多种魂导器。
　　“好。”珂珂此时也冷静了几分，接过橘子递来的储物魂导器之后，立刻拿出一个奶瓶，全速恢复起自己的魂力。并且取出一件件魂导器，快速在周围布置起一个防御阵地。
　　橘子却没工夫管珂珂。霍雨浩虽然还活着，但他的生命力却伴随着鲜血的流淌快速消耗着。随时都有可能有生命危险。
　　她没有去管那些插入霍雨浩体内的金属碎片，这些东西还不能取出来，因为它们必定会导致更大量的失血，必须先稳定住霍雨浩的状况才行。
　　一边想着，橘子已经飞快的从自己另一只手手腕上的储物手镯中取出了针线。这个时候顾不得其他，先要保住霍雨浩的性命才是最重要的。
　　在将线穿针的时候，橘子的手明显有些哆嗦，体力、魂力消耗剧烈，再加上此时的心情。
　　她猛的抬起自己的左手，用力的在小臂上咬了一口，留下了一个深深的血印，借助剧痛的刺激，她的手总算稳定了下来，飞速穿针认线。然后就开始了对霍雨浩伤口的缝合。
　　那些金属碎片，橘子都留出了一些尖端。缝合主要是从断开的血管开始的。然后才是肌肉、表皮。为了让霍雨浩少出血，她不得不用自己身体的其他部位去压住他的身体一些部位令血流减速，一会儿的工夫，橘子身上就已经沾满了霍雨浩的鲜血，和霍雨浩一样，像个血人似的。
　　缝合伤口是个精细活儿，对于擅长刻画精密核心法阵的橘子来说还并不算太难。霍雨浩的失血终于减少了许多。
　　但就算如此，霍雨浩的皮肤也已经变成了一片苍白。
　　楠子发现，自己沾染了霍雨浩鲜血的地方，都有种热辣辣的感觉，一股股暖意不断浸入自己体内，说不出的舒服，竟然令她的体力迅速恢复着。
　　他的血液中有什么特殊的力量？橘子立刻就意识到了这个问题。不能让他的鲜血在我身上浪费。

　　第一百六十七章 咬

　　在不远处珂珂目瞪口呆的注视中，句子飞快的脱掉了霍雨浩身上残破的衣服，然后将他抱了起来，紧紧拥住，靠在身后的大树上，将自己身上沾染了的鲜血，重新沾染在霍雨浩没有损伤的前身。
　　此时，橘子才开始大口大口的剧烈喘息起来，精力的过度消耗令她疲倦欲死，随时都有可能昏迷过去。但她却时刻关注着霍雨浩的心跳。在她的感觉中，霍雨浩的心跳虽然微弱，但终究还是存在着的。并没有中断。而这也是最后一丝希望所在。
　　橘子大概的半断了一下就知道，先前的重创几乎令霍雨浩失去了接近一半的鲜血。这对于普通人来说已经是致命的了。但她也隐隐能够感觉到，霍雨浩的生命力极为顽强。哪怕是在如此重创的情况下，他的心脏依旧坚定有力的跳动着。
　　“怎么样？”已经通过奶瓶恢复了魂力，但却极为疲倦的珂珂走过来，将一个奶瓶递入橘子手中，关切的问道。
　　橘子苦笑着摇了摇头，道：“我不知道。对于普通人来说，这种伤势恐怕早就死了。但他还坚强的活着，我缝合了他身上的伤处，但金属碎片都没敢取出来口现在就看他能不能撑过今天了。就怕有并发症出现。那些金属碎片上必定有脏东西。可现在他失血太多口一切就看他自己的了。”
　　珂珂将自己的外衣脱下来，盖在霍雨浩满是血污的身体上，看着橘子，苦笑道：“橘子姐，你这是要用自己的身体来偿还救命之恩么？”
　　橘子俏脸一红，水嫩如荔枝的肌肤顿时蒙上了一层淡淡的玫瑰色，“你别瞎想，他自己的血液里似乎有一种特殊的能量，对身体很有好处。我是要将我沾染的血液重新融入回他的身体。”
　　珂珂蹲下身，看着深度昏迷的霍雨浩，轻声道：“我们都欠他一条命口尤其是我，如果不是我那么冲动，他也不会这样。”
　　楠子摇了摇头，道：“这怎能怪你，当时我们都是万念俱灰，我不也迟钝的没有发现他的到来么。不过你说得对，我们都欠他一条命。”
　　珂珂强打精神站起身来，道：“橘子姐，你也睡一会儿吧。我为你们护法。”
　　“嗯。”橘子也不推辞，小心的抱着霍雨浩，靠在大树上，并且让他的身体尽可能和自己贴合。
　　霍雨浩的后背虽然血肉模糊，但正面却没有受伤，充满阳刚味道的强健体魄没有半分赘肉。胸口上，正吸附着那块红尘眷恋。
　　如果没有这件九级魂导器提供的超过他自身三倍防御力的无敌护罩，此时别说是他，就算是橘子和珂珂的身体也早就被撕成碎片了。
　　霍雨浩的身体有些冰冷，橘子用自己的体温为他暖着，当她双眸闭合的时候，几乎是瞬间就睡了过去，或者说是昏了过去。但她脸上的表情却很安详。
　　从小到大，在她心中就只有一个男人的位置，那就是她的父亲，那带给了他美好童年，却被战争夺去了生命的父亲。而此时此刻，另一个身影却在不知不觉间钻入了她的心中，尽管他身负重伤，可此时抱着他，橘子却觉得那么的安心。就像是找到了一个避风港湾似的，她没有因为双方的坦承相见而羞涩，在生与死交替之后，此时她的心正处于一种极为奇异的状态之中，而这份奇异也令她为之沉浸。
　　橘子说的没错，霍雨浩身上的这等伤势如果要落在别人身上，早就已经死了。他背后那些金属碎片，并不是全地形探测魂导器爆炸带来的，那强大的冲击波基本都被红尘庇佑阻挡。真正撕开他皮肤和肌肉的，是他自己身上的魂导器炸开时造成。
　　在九级魂导器和冰皇护体的全面保护之下，总算是吊住了他一条命。橘子做的很对，她尽可能的减少了霍雨浩的失血。她并不知道的是，当她将霍雨浩的伤势暂时稳定下来的时候，她怀中的这个男人就已经注定死不了了。
　　曾经融合了生灵之金庞大生命力的霍雨浩又岂是那么容易死去？橘子所感觉到的血液中蕴含能量就是来自于生灵之金的庞大生命力啊！而这庞大的生命力可不只是在血液之中，更重要的全在他的骨骼、内脏之内。
　　此时，伴随着自我修复的开始，霍雨浩体内的生命力开始蓬勃而出，庞大的生命力首先开始刺激他的骨髓，猛然加大造血功能，恢复自身气血口然后开始修补移位的内脏与震伤，由内而外的治疗着。
　　珂珂不敢睡，尽管她也十分疲倦，但为了三个人的安全，无论如何她都只能硬撑着。
　　天空中的太阳越来越强烈了，暖暖的阳光照耀在她身上，更让她有种懒洋洋的感觉。吃喝一些之后，她恢复了几分精神，先后赶走了几批修为不高的魂兽。
　　她也不时来到霍雨浩和橘子身边观察他们的情况。她发现，霍雨浩的身体渐渐开始变得滚烫起来，似乎是发烧了。但温度却还处于可控范围之内。而他的脉搏并没有变弱的趋势。
　　珂珂对于医疗是一窍不通，她也不知道该怎么办，只能等待下去。
　　等橘子从睡梦中清醒过来的时候。珂珂已经快到崩溃的边缘了，魂力虽然恢复了，但却要时刻警惕着有可能到来的魂兽，她的精神已经接近极限。
　　“珂珂，你休息吧，我来。”橘子叫了一声，将处于恍惚状态的珂珂唤醒。
　　珂珂赶忙站起身，再次来到他们身边，“他的情况怎么样？”
　　楠子眉头微皱，眼中尽是讶异之色，“他的脉搏跳动十分有力，不像之前那么虚弱了。身体温度虽然比正常人要高一些，但还不算高的太多，在可承受范围内。呼吸也很平稳。怎么一点都不像是受过那么严重伤势的样子？”
　　珂珂呆呆的看着橘子，“你是说，他的伤势已经好转了许多？”
　　橘子点了点头，“这简直是不可思议啊！怎么可能。一个人失血接近一半，还受到了那么严重的伤势，身体里还有爆炸后残留的金属碎片，可他的脉搏跳动却很正常。这才五、六个时辰的工夫。”
　　珂珂道：“那你快检查一下他背后的伤势。”
　　在珂珂的帮助下，橘子将霍雨浩放在她们带来的褥子上，自己也赶忙换上一身干净的衣服，然后小心的掀开霍雨浩背上珂珂的外衣。
　　那一块块金属碎片依旧触目惊心，就像是背后长得倒刺，但令橘子和珂珂震惊的是，竟然没有一处伤口化脓、发炎。尽管橘子之前为他涂抹了一些伤药，但那都只是他们日常携带治疗普通小伤的啊！
　　“他真的是人类么？”先前还有些不相信霍雨浩伤势大为好转的珂珂此时也忍不住惊叹道。
　　橘子苦笑道：“我想起一句话。史莱克学院只收怪物，不收普通人。看来，他真的是个怪物。如此强大的自愈能力，就算是魂兽也比不上吧。”
　　珂珂道：“要不要帮他取下背后这些金属碎片？”
　　橘子立刻摇头，道：“不行，先让他的身体再恢复一些，按照他现在的自愈速度，用不了多久应该就能清醒过来了口到时候再帮他逐渐起出这些金属碎片也不迟。”
　　说到这里，二女对视一眼，都看出彼此大大的松了口气。
　　橘子道：“看来今晚我们就要在这里过夜了。珂珂，你再撑一小会儿。咱们搭建个帐篷，也好遮风避雨，晚上山里会比较冷。咱们两个换着守夜。”
　　珂珂迟疑了一下，道：“我们都是单人帐篷，那我和伽…”
　　橘子没好气的道：“刚才为了救他，我都和他那样了，你还怕什么。而且也可以近距离看护他。放心吧，我不会说出去的，你也要替我保密哦。”
　　珂珂深深地看了她一眼，道：“好吧。就当他是我们的小弟弟。”
　　橘子心中不知道为什么突然升起一个念头，他可不算太小哦……，二女动作很快，橘子经过五、六个时辰的休息，身体已经基本都恢复过来了，快速搭建好帐篷后，珂珂陪着霍雨浩住了进去，霍雨浩自然是俯卧在帐篷内的垫子上，珂珂侧卧在他身边。她实在是太累了，刚一躺下几乎就昏睡了过去。
　　换成橘子守夜，情况就要好的多。她按照自己的方式又调整了一下防御魂导器阵线，然后加上一些对魂兽有驱逐效果的药物。这才精神奕奕的守护在帐篷旁。
　　橘子惊讶的发现，自己的身体状态出奇的好，大有几分生机勃勃的感觉。不但之前的疲倦尽去。更是充满了活力。就连魂力似乎都有了一些增长似的口举手投足之间都有力了许多。
　　这是好心有好报么？橘子忍不住想到。
　　事实也正是如此，受到重创的霍雨浩，生灵之金爆发出庞大的生命力帮他自我疗伤，在这种情况下，那庞大的生命气息自然有所外溢，再加上橘子本来就沾染了他一些鲜血。身体也受到了生灵之金气息的滋养，自然是通体舒泰了。包括现在躺在霍雨浩身边的珂珂，也同样会得到一些好处。
　　天色渐渐完全的暗了下来，橘子坐在帐篷前，一边注视着周围，小心提防着，一边有了些心绪。
　　爸爸，难道这是你找来的化身，为了减轻我的痛苦么？橘子轻轻的叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。
　　在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。
　　紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。
　　可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。
　　橘子从未想到过，自己这一生还能吃到有当初父亲做饭味道的美食。而霍雨浩做到了。她禁闭的冷硬心扉，就在那一刻开启了一道缝隙。
　　她和他一样，都是孤儿，在这个世界上，她早已生无可恋，是复仇支撑着她一直坚持下来。
　　可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在，她还能不顾一切，用最冷静的态度去面对自己的未来么？
　　楠子不知道。她一点都不知道。
　　“霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。
　　当霍雨浩从深深的沉睡中清醒过来的时候，天光已然大亮。
　　我还活着？这是他此时的第一个念头。下意识的，他就开始催动自身魂力运转。
　　魂力基本已经恢复了，但运转起来却是阻滞重重，全身经脉，尤其是背后，不断传来阵阵刺痛的感觉。
　　“嗯。”轻微的呻吟一声，霍雨浩缓缓睁开了双眼。
　　他首先看到的，是一张秀美的娇颜，白皙水嫩的皮肤哪怕是在光线暗淡的帐篷内依冉有种晶莹剔透的质感，那份水润的美是他从未在其他女人身上见过的。
　　此时的她正闭合着双眼，侧卧在他身边。而霍雨浩立刻就发现，自己身无寸缕，只是身上盖着一层 薄被。
　　“橘子。”霍雨浩轻唤一声。
　　楠子顿时被惊醒了。她是刚刚才被珂珂换了睡进来的。
　　一双大眼睛猛然睁开，那长而卷曲的眼睫毛仿佛刷子一般挑起，近在咫尺的霍雨浩甚至有种被扫了一下似的感觉。
　　“你醒了？”橘子惊喜的道。
　　霍雨浩支撑着想要爬起来，但背后顿时传来一阵阵撕裂般的剧痛，令他闷哼一声，不得不重新趴好。
　　“别动，你伤势很重。”橘子赶忙说道。
　　霍雨浩道：“我这是怎么了？”
　　橘子将爆炸之后的情况简单的说了一遍，当然，省略了她赤着身子抱着他的那一段。
　　“威力竟然如此之大。珂珂的魂导器爆炸还真是厉害啊！”霍雨浩忍不住苦笑道。
　　橘子道：“珂珂这次可是损失惨重，她这一身魂导器，足足制作、积攒了两年时间呢。价值可是相当高昂口那么多核心法阵串联在一起，首尾相接，法阵发动，那爆炸力还能小的了么。是没有人舍得这么干的。消耗的材料太庞大了。”
　　霍雨浩道：“那我现在的情况怎么办？我后背这些金属碎片总要解决。”
　　橘子道：“我之前怕你失血过多，没敢轻举妄动。如果你觉得自己现在气血足够旺盛的话，那我帮你将这些碎片取出来。不过要一点一点来，先从小的开始。尽量减少失血。你毕竟是受了重伤。”
　　“我没问题。”霍雨浩先前就感受过自己的身体状态了，除了一些经脉的阻滞之外并没有太大问题。
　　橘子有些像是看怪物一般的看了他一眼后，轻轻的点了点头，道：“好，那我就开始了。会有点疼。你忍着点。”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“来吧。”什么样的痛苦他没经历过？疼？那能和当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨时候相比么？能和他融合暗金恐爪时比拟么？
　　楠子的动作很小心，她没有生拉硬拽，而是取出自己那柄橘红色刻刀，小心翼翼的轻轻拉开伤口，然后再慢慢试探着将金属碎片起出来她很快就发现，霍雨浩在清醒状态下帮他治疗伤势实在是要轻松的太多了。
　　当她帮霍雨浩取出一枚金属碎片后，霍雨浩立刻自己就通过魂力运转封闭了那个位置的血脉，等她缝合伤口之后，霍雨浩放松控制，就已经不会再出血了。
　　有了这样的配合，一会儿的工夫，橘子就将较小的金属碎片都清理干净了。
　　“休息一会儿吧。”霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一条干净毛巾递给橘子。
　　楠子的额头上已经满是香汗。身上自然而然的散发出一股少女特有的清香味道。
　　橘子不禁苦笑道：“你的意志力太可怕了。我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意口你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”
　　拔出那么多金属碎片，霍雨浩承受的疼痛可想而知，可在她眼中，眼前这个只能说是少年的小男人，却始终是脸色如常，从没叫出过一声。在对他复杂的情感中，橘子不自觉的又多了几分钦佩。
　　楠子道：“你的自念能力虽强，但这些伤口想要完全痊愈也需要时间。这样，你再睡一会儿，我也休息一下，等我精力充沛一些的时候再帮你拔其他的金属碎片。”一边说着，她的眼睛不禁瞥到了一枚最大的金属碎片上。
　　这块随便呈锐角的三角形，就在霍雨浩左肩下接近心脏的位置，插入的很深，深深的没入肌肉之中，具体里面刺入了多少，橘子也不好估计。那可不是用刻刀可以从旁辅助的了，到时候必须要直接拔出才行。
　　霍雨浩点了点头，闭上双眼。玄天功一直都在运转，玄天功本身就有很好的治疗效果。那些起出碎片的伤口在玄天功的作用下渐渐愈合，霍雨浩也逐一将那些阻塞和闭合的经脉打通。身体以惊人的速度恢复着。
　　橘子休息了一个时辰之后，又再次开始为他取出金属碎片，如是者三，绝大部分金属碎片就都已经被取出来了。就剩下那枚最大的。
　　楠子看着依旧面色如常的霍雨浩，心中的钦佩更深了，他的额头上也有汗珠，但脸上年始终带着淡淡的微笑。她还从未见过有一个人能拥有像他这样的定力。
　　“再休息一会儿吧。就剩最后一块儿了。”橘子道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“既然就剩最后一块儿，那就将它也一起取出来吧。我也好松口气口否则还要惦记着。放心，我撑得住。长痛不如短痛。”
　　这块最大的碎片至少切断了他三条经脉，虽然都不是最主要的经络，但却极大程度的影响了玄天功运转，而且只要身体稍微动弹一点，伤口处就会传来剧烈的疼痛。
　　橘子略微犹豫了一下后，才咬紧牙关点了点头。
　　“这块比较深。如果实在疼得不行，你就咬住我的手臂。”一边说着，她拉起左臂的衣袖，将一截嫩兼似的手臂伸到了霍雨浩面前。
　　霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，最美的无疑是光之霓裳那份幻影。可皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然没有光之霓裳幻影那么美，和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。
　　只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔诺诺的感觉，说不出的温软滑腻。
　　“我要开始了。”橘子可不知道霍雨浩心中升起了一丝游旎。右手缓缓握上那块碎片露出在体外的部分，神色明显有些紧张。
　　霍雨浩轻轻的点了点头，缓慢的放松自己背部肌肉。唯有放松，才能一蹴而就，尽可能少受罪。
　　橘子深吸口气，猛的将自己左手小臂塞入霍雨浩口中，“你救了我的命，让我和你一起承受这份痛苦口啊！”她猛的娇喝一声，全力将那块碎片拔了出来。
　　鲜血伴随着碎片的取出瞬间激射，霍雨浩在剧痛之下，身体猛的痉挛，不自觉的咬上了橘子的小臂。
　　他怎么也没想到，在自己第一次见到橘子时曾经想过要咬她那吹弹可破肌肤的念头，竟然是在这样一种局面下实现的。
　　楠子一边用准备好的干净棉布用力的按住伤口，一边大口大口的喘息着。
　　对她来说，手臂上的刺痛远不如内心冲击带来的影响剧烈。仿佛刚才那一瞬，就像是她要杀了他似的。
　　霍雨浩赶忙松开嘴，心中竟然有一丝不舍的千净。嫩藉般的手臂上，留下了两排齿印口略带血色，但却并未咬破。就像是羊脂白玉上留下了一抹朱红。
　　橘子抽回自己的手臂，“快自己封住血脉。你感觉怎么样？经脉伤的严不严重？”
　　霍雨浩一边运转魂力，一边道：“放心吧，问题不大口我可以用魂力逐步修复。不过这几条经脉断的很彻底，需要一段时间才能修复完成。”
　　橘子长出口气，“那就好，总算没有铸成大错口你这条命算是捡回来了。你这个小怪物。这么严重的伤势，才一天一夜竟然就好了这么多。
　　霍雨浩苦笑道：“在我伤口这么疼痛的情况下，你就别夸我了吧口”
　　楠子噗哧一笑，道：“疼么？我可从你的表情中一点都没看出来。”
　　霍雨浩立刻给出一个夸张的表情，“我那是强忍着啊！你息想，我这后背都快让你缝补成百纳衫了。到处都是补丁，那还能不疼的么？”
　　橘子的心轻轻的颤抖了一下。是啊！霍雨浩背上，纵横交错，那一条条恐怖的伤口足有近百之多。几乎随处可见缝缝补补的痕迹。腿上也是如此。整个后身几乎没有一块完整的肌肤了。只有皮肤那部分因为没有什么魂导器背负，反而还好一些。
　　感受到橘子的沉默，霍雨浩微微一笑道：“其实也还好了，比这通过得多的事我都经历过。这会儿已经好多了。等我再休息一段时间咱们就尽快离开景阳山脉。全地形探测魂导器也完蛋了，咱们这试验也差不多可以结束了吧。倒是你，刚才我咬的疼不疼？”
　　橘子微嗔道：“我有那么脆弱么？”
　　霍雨浩呵呵一笑道：“看起来还是挺脆弱的，你那样子，似乎只要碰一下都会破皮似的。”
　　橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里，“你休息吧，我先出去。”说着，有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了似的。
　　唇齿留香的感觉令霍雨浩怔怡片刻但很快就恢复了过来，毕竟，在他内心深处早已经有了一道身影充斥。橘子虽然极美，也很有吸引力，但与那烙印在他内心深处舞起霓裳的身影相比，却依旧是无法企及。
　　背后的金属碎片被全部拔除，再加上之前一段时间的休息，他已经能勉强支撑着坐起来了。
　　后背已经不是简单的疼痛，而是已经疼痛到了麻木状态几乎整个背部的血脉都是不通畅的。幸好大多数伤势是出现在肌肉上，经脉不畅主要是淤血造成的。
　　霍雨浩还从未吃过这么大亏，说实话，他自己心中也是有些后怕的，如果自己动作再慢一些，或者没有红尘眷恋的庇佑，恐怕那 一下就能要了他的命啊！而且，当时那强大的冲击力险些将他的精神震散。是天梦、冰帝、伊莱克斯合力释放出了一层精神护罩，护住了他的头部，这也是为什么他后背、腿部都受到重创但头部却没事的原因。
　　身体的损伤能够通过生灵之金强悍的生命力治疗，而且还有冰碧帝皇蝎躯干骨护住内脏，但如果是头部受到重创，那很可能就会直接致命了。霍雨浩能活下来可不只是运气那么简单。
　　勉强支撑着盘膝坐好，他已经疼的出了一身汗。凝神、运功。玄天功开始缓慢的运转起来。
　　魂力突破四十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。要知道他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了但根基却是扎的极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。
　　玄天功不求冲破所有阻隔，只是先缓慢的遍布全身，滋润着身体，刺激着体内生灵之金庞大的生命力对伤处进行修补。然后霍雨浩才分出一部分魂力从外围开始缓慢的打通那些有淤血的经脉，用魂力调整断裂的经脉复位、连接。
　　就在这种看似迟缓却是飞速恢复的过程中，他整个人已经完全进入了入定状态。
　　霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了两天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。
　　霍雨浩的身体也以惊人的速度恢复着，第三天清晨的时候，他就已经能够走出帐篷，对着远处东方那一抹鱼肚白开始修炼了。
　　“雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑的说道。语气之间透着一股亲昵的味道。
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系口你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”
　　珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂尊，却连我们魂王都能收拾。你会怕？”
　　霍雨浩纠正道：“我现在已经是一名正式的魂宗了啊！”
　　楠子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨口”
　　霍雨浩的身体距离痊愈还有一定的差距，但他既然能够行动，自然还是尽早离开景阳山脉范围才好。不然的话，一旦再次遭遇强大魂兽，三人可就危险了。
　　霍雨浩呵呵笑道：“大厨阻时都可以。走吧。”
　　没有了全地形探x魂导器代步，他们就只能靠自己的双腿行走。虽然霍雨浩表示自己已经可以自由动作，但却还是被橘子和坷坷一人扛起了一条手臂口二女就这么担负了他大量的重量，向山外而去。
　　一边走着，坷坷愁眉苦脸的道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销么？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”
　　橘子没好气的道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”
　　珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐一”
　　一边说着，她的目光忍不住看向霍雨浩。霍雨浩被珂珂突然变得温柔的目光看的背后冷汗直冒，“别看我啊！我可没钱。我在史莱克学院的时候还是工读生呢。我身上所有的魂导器实际上都是我们史莱克学院的财产口我现在都不知道欠了学院多少钱了，数都数不清楚。”
　　橘子撇了撇嘴，道：“你们史莱克可真是奸诈口我估计，他们根本就没想过让你还钱，为你付出这么多，就是要将你绑死。我说得对不对。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“我是心甘情愿被绑死的。你知道的，我是个孤儿，在我最困难的时候，大师兄和小雅老师将我带到了史莱克学院，我现在所拥有的一切都是学院和唐门给我的口我这一生，自然都是他们的一份子。永远都不会改变。”
　　橘子看着霍雨浩，认真的说道：“如果我说，我有办法让日月皇家魂导师学院为你付出更多，甚至是日月帝国为你付出超过史莱克更多的东西，你愿意留下来么？条件可以任由你提出。”
　　霍雨浩愣了一下，眼神顿时变得凛冽起来，沉声道：“橘子学姐，以后请不要再向我说这样的话，我不想失去你这个朋友口”
　　橘子苦笑一声，道：“虽然知道是这样的结果，但不试一下我又怎么能甘心呢？不过你说得对，你来自于史莱克，在我们日月皇家魂导师学院表现的还是尽量低调一点好。
　　霍雨浩轻轻的点了点头，橘子原本带给他那种若隐若现的危机感，经过这次的事情之后已是荡然无存，他隐隐感觉到，这应该是橘子的心态发生了变化的原因。
　　离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容的出了景阳山脉范围。
　　离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。

　　第一百六十八章 回归，被捕

　　霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。霍雨浩除了做饭之外，其他时间都用来修炼和恢复伤势。
　　一转眼，就是三天过去了。
　　霍雨浩原本足以致命的沉重伤势在短短六天时间内竟然全部恢复，修为更是有了不小的精进。魂力的提升不算太大，但他整体实力，魂技的能力，都算是有了长足进步。就连精神力也有所攀升。
　　清晨。
　　清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。
　　后背的伤势已经全好了，更令人震惊的是，他背后留下的疤痕，竟然纷纷结痂、脱落。现在看上去，他后背上纵横交错的都是粉嫩的肌肤。看那样子，再过一段时间，恐怕一点痕迹都不会留下了。这让橘子和珂珂对他的好奇更是大增。
　　霍雨浩总不能告诉她们自己吸收过生灵之金，对她们的疑问也就只能是装傻充愣了。
　　眼中精光一闪，霍雨浩右手抬起，朝着远方做出了一个虚抓的动作，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世，长达六米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。
　　暗金色光芒一闪而逝。霍雨浩满意的看了一眼自己的右手。
　　暗金恐爪伴随着他的修为提升到魂宗境界进化了，不但范围更大，也更加凝实。当初吸收它真是没白受罪啊！这暗金恐爪已经成为了霍雨浩日常战斗最喜欢使用的能力，和冰帝之螯配合，令他在身为控制系魂师的同时，拥有着强大的近战能力。
　　命运之眼似乎也随之进化了，霍雨浩不能肯定进化了多少，但天梦冰蚕封印在他体内的精神力却又被吸收了一大截。精神之海和第二识海的范围都有所增加。他的精神探测在进行范围探测的时候，面积已经增大到了直径七百米。直线探测距离超过了一千二百米。
　　修为越强，霍雨浩就越能感受到当初天梦冰蚕赋予他的百万年魂环有多么强横了，四大魂技，无一不是强中之强。成为了他灵眸武魂的根本。哪怕是之后吸收的三个魂环带给他模拟、群体虚弱、精神混乱三个强势控制技能。可实际上，这三个技能加起来的实用性也不能和天梦百万年魂环相比。
　　魂力突破四十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，这也让他原本的魂力在运用时捉襟见肘，如果不是他有一部分魂技只需要依靠精神力释放，恐怕他在未曾突破之前，自身魂力连自己一半魂技都释放不出。这次魂力提升之后，也总算是有所缓解了。
　　要是王冬在就好了。霍雨浩忍不住想到。离开了史莱克学院，他才更加感受到王冬对于自己的重要性。王冬现在已经突破了五十级，成为了一名魂王级别强者。双生武魂令他的魂力极为浑厚，如果有两人的浩冬之力彼此联合，再加上他们强大的四个武魂融合技。霍雨浩甚至有信心去正面挑战 七环魂圣级别强者啊！
　　一想起王冬，他心中的思念之情也就油然而生。望着史莱克学院的方向，不禁有些楞神。
　　“怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。
　　霍雨浩扭头看向她，微微一笑，“有点。想我的伙伴了。”
　　“女的？”橘子敏感的问道。
　　霍雨浩摇了摇头。
　　橘子走到他身边站定，和他一起看着史莱克学院的方向，淡淡的说道：“雨浩，我现在发现，有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”
　　霍雨浩有些感慨的道：“你一个女孩子，一定要加入战争么？”
　　橘子道：“战争和男女有关系么？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过，父母之仇，是我活下去的动力。”
　　霍雨浩眉头紧皱，“难道，在你的生命中就只有仇恨？”
　　橘子迟疑了一下，将目光从他身上挪开，但终究还是肯定的道：“是的。”
　　霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然，“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”
　　橘子的声音变得有些奇异，“如果我们真的在战场上碰到了呢？”
　　霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”
　　橘子笑了，她的笑容很灿烂，“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”
　　霍雨浩也笑了，“想让我向你求饶么？”
　　橘子摇头，“如果你真的向我求饶，我会立刻杀了你。因为我不想看到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”
　　霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”
　　“我知道。”橘子甜甜的一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”
　　霍雨浩哈哈一笑，道：“这你也要比？这都是没影的事儿呢。走吧，咱们该回学院了。我来日月皇家魂导师学院可是来学习魂导器制作的。这可是浪费了不少时间啊！”
　　一边说着，他转身向帐篷的方向走去，收拾行装。
　　橘子看着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，喃喃的自言自语道：“真的会很久远么？战场、战场！”
　　她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”
　　霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容，“好。”
　　……
　　轩梓文看着面前风尘仆仆的三人，有点不知道该说什么才好。
　　“连点碎片都没剩下？”
　　“没……”橘子低着头道。
　　半个时辰前，他们三人终于回到了日月皇家魂导师学院，全地形探测魂导器彻底损坏，他们甚至来不及收拾一下自己，就先来见轩梓文了。
　　轩梓文一阵无语，沉着脸道：“你们知不知道全地形探测魂导器有多么珍贵？花费了学院多少心力？如果不是因为超过三分之一的核心法阵出自我手，你以为我能要来一台给你们进行试验么？你们能够肯定没有任何东西，尤其是核心法阵留在外面？”
　　橘子肯定的道：“老师，一定没有得。都已经碎的不能再碎了。那个大坑相信还在呢。”
　　轩梓文拍拍自己的额头，瞥了一眼站在一旁，低眉顺眼的霍雨浩一眼，没好气的道：“霍雨浩，你告诉我，为什么自从你来了之后，我就麻烦不断？”
　　霍雨浩有些心虚的道：“我也不知道啊！”
　　珂珂挺起有些规模的胸脯道：“轩老师，这次的事不怪他们，都是我造成的，一人做事一人当，如果不是我在绝望之下串联了所有魂导器核心法阵，也不会这样。当时如果不是雨浩，我和橘子姐就都死在那里了。您要惩罚就惩罚我吧。反正我现在是一穷二白，也没啥可被罚的了。”
　　看着珂珂那副要钱没有、要命一条的架势，轩梓文终究还是忍不住笑了出来。
　　“行了、行了，你们三个别跟我面前一唱一和的。都滚去洗干净，换身衣服。我都能闻到你们身上的土腥味儿。都滚蛋吧。”
　　珂珂嘻嘻一笑，竟是蹦过去搂着轩梓文的脖子，在他脸上用力的亲了一口，“轩老师，您真好。”说完，她拉着橘子就跑了出去。
　　霍雨浩落在后面，他有些惊讶的发现，轩梓文竟然脸红了，而且红的很厉害。
　　“轩老师，您没事吧。”霍雨浩试探着问道。
　　轩梓文抬起一脚踢在他屁股上，羞恼的道：“快滚。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，也赶忙溜出了他的办公室。
　　橘子和珂珂都等在外面，橘子由衷的道：“轩老师真是好人啊！”
　　霍雨浩疑惑的道：“怎么说？”
　　橘子低声道：“刚才他这态度，就意味着这件事他准备为我们扛下来了。毁掉了一件全地形探测魂导器，还是尸骨无存啊！这么严重的事情轩老师都为我们扛起。真是没得说了。”
　　珂珂嘻嘻笑道：“不然我为什么要奖励他一个香吻啊！轩老师脸红的样子还真是可爱呢。你别看他年纪不小了，我估计没准还是纯男，从没听过他有什么绯闻的。”
　　霍雨浩一阵无语，心道，你那是奖励么？分明就是调戏轩老师啊！
　　“得了，二位姐姐，你们也赶快回去休息吧。我也回去洗个澡了。我觉得自己都要长虱子了似的。咱们明天见。”
　　一边说着，霍雨浩飞也似的跑回了宿舍。
　　洗个澡、换身衣服，全身清爽。然后他就盘膝坐在宿舍床上，一边开启着精神探测、一边修炼。
　　出去了十几天，回来总要跟二师兄打声招呼，也不知道他最近学习的怎么样了。
　　但出乎霍雨浩意料的是，直到深夜他都没等回和菜头。焦急之下，他赶忙找到了一同前来日月皇家魂导师学院的其他史莱克学院学员询问。这才知道，和菜头竟然在上次考核中考入了明德堂。获得留在明德堂学习、修炼的资格。
　　这个消息可是让霍雨浩惊喜不已。这两年 他的魂导器方面修为一直都在持续增加，但他很清楚，自己与二师兄之间还是有所差距的。毕竟自己需要学的东西太多了，不像二师兄的主要精力都放在研究和制作魂导器上。尤其是和菜头很早就给自己确立了研究定装魂导器的大方向。加上霍雨浩将自己的研究毫无保留的与他交流，在定装魂导器研究方面，和菜头甚至可以说是直追帆羽。
　　帆羽老师据说也考入了明德堂，与和菜头一起在那里学习。
　　惊喜之后，霍雨浩心中也出现了一定的紧迫感，二师兄都已经到那里去了，可自己却还只是确立了修炼的方向而已。
　　不过这次在景阳山脉的历练可以说近一步检验了他两年来极限单兵计划修炼的成果。也找到了一些问题所在。他现在需要进行一定的调整，同时也要改善自己的魂导器才行了。
　　一夜休整，疲劳尽去。
　　霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。
　　确立了以近战为主的魂导器道路，他现在已是豁然开朗，有了方向感他相信自己进步速度一定会大幅度提升的。
　　但是，才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。
　　“就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三、四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。
　　为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷的道：“皇室纠察队，你是霍雨浩？”
　　霍雨浩知道，自己恐怕有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，自己不露底牌是不可能的，而且必须要杀人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。
　　中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”一边说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。
　　没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。
　　霍雨浩淡然一笑，从容的伸出双手，“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”

　　第一百六十九章 太子

　　“咔嚓、咔嚓。”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。
　　王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。
　　霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛处混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱。眼中寒光闪烁。
　　如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？
　　“你不是很能打么？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力。带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。
　　他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现精神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。
　　调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。
　　轩梓文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。
　　其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。
　　为首中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行。别忘了这是什么地方。”
　　“嗯。表哥，一定要下狠手。我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌的说道。
　　中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了。上面也答应了。你再掺和，想要吃挂落么？你老实点，就当这件事不知道好了。该怎么做我知道。”
　　“好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。
　　中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧。我们回去好好聊聊。”
　　霍雨浩能清楚的感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场。但他却依旧没有反抗。
　　“我只希望你们不要后悔就好。”
　　旁边一名魂王一巴掌抽在霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横。我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”
　　被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”
　　两名魂王用力的推搡了霍雨浩 一下，霍雨浩很配合的跟着他们向外走去，脸上表情有些淡漠，但却毫不慌张。
　　皇室纠察队平日里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内发生的各种事情。直接向日月帝国宗室负责。这就差队长名叫徐默沉，其父就是掌管宗室的亲王，可以说是大权在握，他也是真正的皇室直系。而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已。只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。
　　徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全都是家族能力，自身的修为也是相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇室直系血脉的强大武魂。在皇室纠察队中，实力可以算得上是顶尖的佼佼者。
　　看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。
　　王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的精神系魂师，偷袭之下，他根本没来得及发挥自身能力。而且修为只有三环左右的样子。
　　史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的。徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学员究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿多管呢。
　　霍雨浩看上去确实年纪很轻，但徐默沉却清楚的感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神色间淡定从容。这必然是有所依仗。
　　想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去统治日月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫霍雨浩的学员带回去协助调查了。”
　　手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。
　　霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的。不知道这位大哥怎么称呼？”
　　徐默沉笑了，“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不是属于日月帝国。无论你有什么倚仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训。就看你的倚仗来的是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”
　　霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，您和王少杰似乎不算太熟。而且他也不像是皇室多么重要的人。何必给自己找麻烦呢？我确实不是日月帝国人，但很有可能会是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”
　　徐默沉脸色一沉，眼中凶光闪烁，“本座做事还用不着你教。带他回去。我倒要看看，这个麻烦能有多大。”
　　霍雨浩没有再吭声，十分配合的跟着徐默沉的人走出了日月皇家魂导师学院，上了一辆豪华马车，朝着明都市中心方向而去。
　　“什么？霍雨浩被你们皇室纠察队的人带走了？”日月皇家魂导师学院教导处主任林佳毅一听就急了。
　　“砰！”他猛的一拍桌子，“胡闹，你们皇室纠察队到我们学院来抓人竟然不通过学院。你们简直是胡闹。”
　　那名皇室纠察队队员却对林佳毅的怒火无动于衷，他们这些人都是皇室直系或者旁系，冷哼一声，道：“有本事你跟我们队长说去。反正我交代过了。”说完，他转身大大咧咧的就走了。
　　林佳毅没有阻拦，人都已经被抓走了，拦住一个传话的人有什么用？站在办公桌后，他沉默片刻之后，立刻大步走出了自己办公室。
　　镜红尘曾经告诉过他霍雨浩的重要性，给他的任务是，既不能让这个年轻人在学院中学到真正的东西，又不能让他受委屈、受伤害。这个任务可是有些艰巨的。之前听说霍雨浩被轩梓文派出去历练的时候他就有些恼火，轩梓文并没有通过他。不过他也做不了轩梓文的主。幸好霍雨浩平安回来了。
　　可谁知道，这才回来一天，竟然就让皇室纠察队的人抓走了，这个王少杰，简直就是胡闹啊！
　　别看林佳毅是八级魂导师，但皇室纠察队他还真得罪不起。毕竟，这皇室纠察队的成员太复杂，所以，他用最快的速度向明德堂赶去，这种事他可不敢耽搁半分，必须要尽快向镜红尘汇报。他是知道这次交流人员有镜红尘最心爱的孙子、孙女。
　　“什么？霍雨浩被人抓走了？还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。
　　珂珂点了点头，脸色沉凝的可怕，“一定是王少杰这家伙干的。我听一名低年级的皇室学员说的，肯定没错。橘子姐，怎么办？”
　　橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。
　　明德堂。
　　镜红尘正默默的欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子却用得上啊！笑红尘、梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让这兄妹二人走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。
　　“堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。
　　“混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。
　　林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。”
　　“嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”
　　林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。
　　当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。
　　听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”
　　说着，他就向外走去。
　　林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……，”
　　“知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师口霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质质押在这里的。
　　同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。
　　如果霍雨浩真的出了事”…，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。
　　史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。
　　在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝国军方都不敢轻举妄动。
　　日月帝国皇宫。
　　橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了。明都上空是禁止飞行的。尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她。让她立刻降落。
　　橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。
　　魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。
　　橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。
　　他不能有事，一定不能让他有事。
　　她太清楚皇室纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整的出来了。
　　一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到皇宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全都单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。
　　这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。
　　从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路的向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。
　　足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前。手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。
　　门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了。殿下正在书房看书呢。”
　　“嗯，谢谢。我要见殿下。”
　　“好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。
　　守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。
　　楠子深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来，此时的她，又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘。她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会路出马脚。
　　“橘子来了？进来吧。我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接进来么？”
　　偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向橘子行礼，作出一个请的手势。
　　橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。
　　偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。书桌后，一名白衣青年坐在桌案之后。目光温和的看着她。
　　这名白衣青年看上去二十七、八岁的样子。
　　衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。
　　“橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。
　　白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体，“好了，你我之间还需要如此客套么？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”
　　橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多。沉声道：“殿下，有一个好机会出现了。我们必须要把握住。”
　　“哦？”白衣青年有些好奇的问道：“什么好机会？”
　　橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系子弟王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，根据我的观察，这个史莱克学员很不一般。”
　　白衣青年的兴趣显然被点燃了，“怎么个不一般法？”
　　橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂。我们日月帝国从来都没有出现过的双生武魂。”
　　“有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。
　　橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生之中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院地位恐怕不低。今天一早，王少杰找来皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……，”
　　闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来，“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事。你的意思是？”
　　楠子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法。但陛下却曾搬出法令，任何皇室子弟不得与明德堂有接触。谁也不敢违背罢了。”
　　白衣青年点了点头，道：“我也一样。”
　　橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧。您自然是不方便到明德堂去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”
　　白衣青年脸上流露出一丝赞许之色，“很好。橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐。走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了。是该收拾收拾。”
　　橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，将他推了出来。
　　是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见。下摆空空如也。
　　千万不要小看他是个残疾人，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然。日月帝国第一顺位继承人。
　　橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。
　　随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分忠心。
　　当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任。橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。
　　徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭之后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之帝君如果是残疾，这对于国家的影响是相当巨大的。
　　但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去。甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。
　　没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。
　　从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题。他这太子之位也算是保住了。
　　最近这几年，日月帝国皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟们又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。
　　但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。
　　橘子推着徐天然出了太子殿，立刻就有护卫跟上来。
　　皇室纠察队的本部就在皇宫之中，虽然只是在一个角落里，但也可见它对于皇室的重要性。
　　“橘子。你最近的修炼如何？”徐天然温和的问道。
　　楠子道：“进步比较缓慢。自从成为五级魂导师之后，我的修炼似乎就进入到了瓶颈状态。魂力提升速度明显减缓，服用药物的效果也不明显了。对魂导器的研究虽然还有进步。但以目前魂导师的情况，魂力依旧是根本口我有信心考入明德堂，但想要成为六级魂导师恐怕要三到五年才有可能。继续向上提升，时间会更长。”
　　徐天然微微一笑，道：“不要紧。橘子，你知道么？我最喜欢你的坦白。我身边的人，哪怕是关系十分密切的，能够做到像你这样坦白的几乎没有。”
　　橘子低着头，道：“我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我……”
　　徐天然摆了摆手，带：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，橘子，父皇的身体每况愈下，恐怕坚持不了几年了。如果你认为在魂导师方面发展速度太慢的话，我希望你离开日月皇家魂导师学院过来帮我。你不是一直想报仇么？那么，我就让你进入军队。我会将我手中在军方的底牌逐步交给你，任由你去发挥。”
　　“啊？那怎么可以。殿下，我、我不行的。”橘子急道口她的眼神也很急切。但在眼底深处，一抹喜意却是一闪而没。
　　徐天然拍拍她推在轮椅靠背上的手，轻叹一声，道：“我现在这个样子，还如何指挥军队？军队，是任何一个帝王都必须要掌握的力量。你是我最信任的人，把军队交在你手中，我放心。
　　“殿下……”
　　徐天然道：“你差在威望而已。但你的聪明才智，以及这些年以来熟读兵书，也和我多次进行战场推演。又熟悉魂导器。我对你有信心。我会让你逐步进入我这一边的军方核心圈，我会告诉他们，你将是我的妻子，也就是太子妃，未来的皇后。”
　　“殿下。”橘子惊呼一声，停止了对轮椅的推动，哪怕这个时候她再急于去救霍雨浩，也不可能不有所表示。
　　跪倒在轮椅旁匍匐在地，“殿下，橘子不配啊！”
　　徐天然微微一笑，轻轻的抚摸着她的头，道：“怎么不配？在我心中，从没有什么门第之分口为了大局，为了能够顺理成章的继承皇位。我必须要有个妻子。而自己的枕边人不是信得过的人怎么行？我的情况你很清楚。你也 是唯一一个能让我完全去信任的。我会给你名分，给你权利，而你要做的，就是辅佐我坐稳王位。我给你报仇的力量，也鼓励你去报仇。我已经绝了其他的心思，唯一的心愿就是统一大陆，让日月之光普照大陆的每一个角落。让大陆最终重新以日月为名。”说到这里，他那原本平静的眼神终于变得炽热起来。
　　橘子贝齿轻咬下唇，在这个世界上，恐怕只有她才明白徐天然的意思口那一次，伤残的不只是他的双腿，还有他男人的能力。而等这一天，橘子已经等的很久了。没有徐天然这张底牌，她凭什么去报仇？但是，她对徐天然的忠心也是真实的。
　　只是徐天然并不知道的是，在他心中除了报仇之外没有任何其他念头的橘子，就在最近这短短半个月的时间里，内心之中悄悄的多了一道身影。
　　“好了，我们要快点过去了，不要真的让皇室纠察队那些混账弄出乱子来。”徐天然一伸手，扶起了橘子。橘子脸上满是感激之色，重新来到他背后，顺势加快了推动轮椅的速度。
　　皇室纠察队的办公地点就在皇城之内，虽然只是在皇城角落处，但规模却是相当不小。
　　能够进入皇室纠察队几乎都可以算得上皇亲国戚，但真正是直系的却是少之又少。皇室直系大多数都有更好的选择，尤其是当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地，而有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸。
　　徐默沉的血统算是皇室纠察队中最高贵的一个了。掌控着这一方实力。
　　“进去。”一名魂王级皇室纠察队成员用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩脚下一个趔趄，险些摔倒，人也进了皇室纠察队。
　　这皇室纠察队内部装潢的倒是富丽堂皇，同样也是宫殿式建筑。
　　徐默沉向手下们使了个眼色，道：“带他到刑讯室去。把他如何伤害皇室成员的事情问清楚了。”
　　“队长，类给我们吧。”一名徐默沉的嫡系手下摩拳擦掌的说道。和其他几人押着霍雨浩就往后走。
　　霍雨浩带着手铐，也不反抗。甚至连话都没再说过，任由他们推向后面。
　　刑讯室显然不会是什么好所在，位于皇室纠察队后院，外面看去只是一个简单的平房。但当门一打开的时候，一股淡淡的血腥味儿顿时扑鼻而来。
　　霍雨浩被直接推了进去。刑讯室内，各种刑具俱全，很多霍雨浩都叫不上名字，单从外表看也能看得出都不是什么好东西。
　　“把他绑到刻龙柱上。”除了徐默沉之外的另一名魂帝一挥手，架着霍雨浩的两名魂王立刻将他架到了一个铁架子前。
　　这个铁架子看上去有些古怪，整体是十字形状，上面有许多孔洞。霍雨浩手腕上的手铐锁链被从中分开，却没有影响对他魂力的禁锢。两名魂王将他直接绑了上去。
　　金属十字架十分冰冷，浓郁的血腥味儿扑鼻而来。
　　霍雨浩的瞳孔突然剧烈的收缩了一下。
　　那一双手铐虽然能够限制住他的魂力，但却无法限制住他的精神力，精神探测在没有魂力支持的情况下虽然用起来困难一些，可也能探查到一定范围。
　　在精神探侧的探察下，他立刻就明白了这剥龙柱的“妙用”了。在那一个个孔洞之中，都有着金属尖刺，这些金属尖刺长达三寸，而且所选择的位置是十分巧妙的，全都出现在非要害的部位。也就是说，如果有人控制机关，那么，霍雨浩整个人就会被里面的尖刺完全钉在这个剥龙柱上，一时半会儿还死不了。
　　“小子，我建议你老实点，把该交代的都交代了。”那名魂帝坐在桌子后，正对着霍雨浩。其他几名手下也都站在旁边。有人拿出纸笔准备记录。徐默沉却并没有进刑讯室，不知道干什么去了。
　　霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。”
　　魂帝冷淡的道：“不知道？把你如何伤害皇室成员王少杰，导致他身受重伤的事原原本本的交代出来。如果抵赖的话，可就别怪我们大刑伺候了。”
　　霍雨浩笑了，眼神中充满了嘲弄的味道：“如果我真如同你们说的那样说出来，你们不就更有理由对付我了么？既然都是要对付我，为什么我要再给你们更好的借口呢？我也建议你，最好不要动我，不然，你们都不会有好下场的。”
　　霍雨浩一点也不急，他只是不愿意将事情闹大而已，决非怕了这些人。徐默沉派人去通知日月皇家魂导师学院的时候他听的清楚。他相信，至少在明面上，日月皇家魂导师学院和明德堂都必须要保自己。否则，后果他们承担不起。
　　“看样子，不让你知道、知道厉害，你是不会开口了。老四，去唐动剥龙柱，让他知道知道人皮被割裂，再逐渐撕碎的感觉是怎样的。”
　　一名年纪最小的魂王几步来到剥龙柱后，一脸的狞笑。
　　“二哥，开始不？好久没有听到有人在剥龙柱上惨叫了。那鲜血四溅的味道，真是太美好了。八十一根尖刺，分别刺入不同的地方，再缓缓的转动、挑开、划动口嘿嘿，那味道，简直是美妙绝伦。”
　　霍雨浩被扣住的双拳缓缓攥紧，冷声道：“你们真的想好了？”
　　那名魂帝眼中戾气闪过，“小子，都进了刑讯室还敢威胁我们。老四，你还在等什么。”
　　老四阴笑一声，右手扣住后面的开关用力向下一拉。顿时，刺耳的嗡嗡声响起，一根根尖刺在旋转中缓缓从剥龙柱的孔洞中徐徐探出。

　　第一百七十章 伤！死！人心

　　这剥龙柱做的极为恶毒，尖刺还不是一下刺出的，而是缓慢的，一点一点的钻出来，尽可能用更长的时间去折磨人。
　　可惜的是，他们并没有听到霍雨浩的惨叫声，一层金红色的光芒在尖刺接触到霍雨浩身体的一瞬间就从他体内迸发而出，硬生生的将剥龙柱上的尖刺硬顶着不让其钻出。
　　突然出现的金红色光芒令皇室纠察队几人都吓了一跳，不约而同的释放出了自己的武魂。
　　“不可能。缚龙锁扣住之后，你怎么还能使用魂技？不对，这是魂导器。”二哥眼中流露出襄惊之色。
　　身为日月帝国皇室成员，他虽然并不是一名魂导师，但对魂导器还是相当了解的。缚龙锁对魂师的封印能力极强，而在缚龙锁作用下被禁锢魂力还能开启魂导器，那意味着，霍雨浩身上这件魂导器的品级必然是要高过缚龙锁的。而缚龙锁已经是六级魂导器了。霍雨浩的防御魂导器是几级？
　　哪怕是到了这个时候，他们这些嚣张惯了的皇室纠察队队员们也没有意识到什么不时，反而一个个眼中光芒大放，心生贪念。
　　哪怕霍雨浩身上只是一件七级防御魂导器，也能在市面上卖出一个相当高的价格，这笔钱他们私下一分，那可是所获不菲。别看他们都是皇室纠察队的人，可平日的薪水却并不多。再加上他们这些皇室外围成员在皇城内地位尴尬，油水就都靠在纠察过程中获得了。
　　“竟然还敢反抗。”二哥冷哼一声，“就算你的防御魂导器在品级上超过缚龙锁，你的魂力总是有限的，我倒要看看，你能支持多久。等你魂力耗尽的时候，剥龙柱内的尖刺因为先前的阻挡，会猛的刺入你的身体，甚至会瞬间将你撕裂。”
　　霍雨浩心中暗叹一声，真是天作孽、犹可恕，自作孽、不可活啊！自己明明不想惹事，可这些家伙出手太黑了。任由他们折磨的话，恐怕自己还真的等不到人来救援。看来，只有先收拾了他们才行。
　　一边想着，霍雨浩的双眸已经开始渐渐变成了金色。
　　身为精神控制系魂师，怎么可能那么容易被别人所控制。红尘庇佑在等阶上完全压制了缚龙锁，也就意味着，这件六级魂导器对他的限制就要小了很多。而且，灵眸最主要的能力都是通过精神力来实现的。如此一来，他使用灵眸的魂技可没有什么不可能。至于从这剥龙柱上挣脱，那就更不算什么了。
　　强大的肉体力量瞬间从霍雨浩体内迸发而出，他确实不能让自己的魂力持续消耗下去。在模拟魂技的作用下，纠察队这些人根本看不到霍雨浩身上有魂环光芒闪烁，而实际他的第四魂环已经亮了起来。
　　就在霍雨浩准备用精神混乱给自己制造机会的时候，突然间，他眼中的金光猛的消失了，就连身上的赤金色光罩也随之收敛。
　　闷哼声中，被压制的尖刺骤然刺入他的身体，顿时鲜血迸射。不仅如此，霍雨浩用力的一挣，背后本来已经痊愈的伤口，有许多都在瞬间崩裂开来。他瞬间就变成了一个血人。
　　二哥愣了一下，一旁的老四却忍不住哈哈大笑起来，“我还以为你多能扛呢。原来不过是个银样蜡枪头，中看不中用啊！我让你得意，弄死你。”
　　霍雨浩强忍背后传来的剧痛，眼中却满是戏谑的光芒。
　　“混蛋，谁敢拦我。”一声低沉的怒吼骤然响起，令整个皇室纠察队似乎都在这浑厚的声浪中震荡起来。
　　刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。
　　一脸阴沉的镜红尘带着日月皇家魂导�