于他在魂导器上的研究已经不只是用好处二字能够形容的。他相信，如果自己能够将这个庞大的金属人研究透彻，那么，他在魂导器方面的造诣恐怕就能直追明德堂的顶级魂导师了吧。当然，那还需要一个漫长的过程。但起码，这个金属人的存在，就相当是让他拥有了一本明德堂出版的魂导器百科全书啊！
　　飞速把手中星光蓝宝石储物魂导器收入到自己的储物魂导器之中，霍雨浩掉头就跑。
　　他现在一点去想十万年魂兽胚胎的心思都没有了。这个金属人比十万年魂兽胚胎重要的多。他现在唯一的念头就是如何离开这里。
　　冲出甬道，霍雨浩深吸口气，此时他的心脏跳动频率还在飞速提升着。
　　外面的轰鸣似乎又一次减弱子。双方的战斗烈度似乎在降低。
　　怎么办？还走那条甬道么？也只有如此了。哪怕是进入甬道之后，自己再去挖掘，也有一些机会。凭借着冰帝之赘和暗金恐爪，自己未必就不能再挖出一条通道来。只要挖到那些本体宗强者进入地下基地时的其他通道，也就有脱身的机会了。
　　一边想着，霍雨浩已经全力加速，跑向自己先前进入的甬道出口。
　　但也就在这时候，一道黑影以惊人的速度闪烁而至。
　　“谁？”对方低吼一声，强横的紫色光芒瞬间绽放，恐怖的压迫力令霍雨浩险些窒息。
　　两黄、两紫、四黑，八个最佳配比魂环出现在对方身上，赫然是一名魂斗罗级别的强者。他有着一双格外粗大的手臂，此时，两条手臂都幻化成了如同大钳子一般的模样。
　　“闭嘴。”低沉而苍老的声音从霍雨浩口中发出，他也一把拉下了自己脸上的面纱。
　　看到他那模拟出来的苍老面庞，对方顿时一滞，恭敬的单膝跪倒，“拜见宗主。”
　　霍雨浩此时的心情是极为紧张的，他知道，自己蒙对了。
　　从对方的武魂和打扮来看，这显然就是那个本体宗真正的奇兵。一位魂斗罗级别拥有本体武魂的强者。双臂本体武魂啊！这是多么强悍的存在。那条甬道不会就是他用手臂挖掘出来的吧。
　　“得手了吗？”霍雨浩沉着脸问道。
　　“是的，得手了。”那名魂斗罗的情绪明显有些亢奋，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了霍雨浩面前。
　　那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团洁白的气流在那里轻微波动着。
　　上一次见到这个东西，霍雨浩还是在那星光拍卖场的顶级拍卖会上。他怎能忘记这件顶级的大轴啊！虽然他不知道对方是如何得手的，但他却完全可以肯定，这就是那十万年魂兽胚胎。九级魂导器封神台是绝对不假的。
　　深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己心情平复一些，看似随意而霸道的将封神台从对方手中一把夺了过来。放在眼前仔细的看了看，点了点头，道：“不错，这次你立了大功。回去之后定有重赏。走吧，赶快离开这里。”
　　一边说着，他就要将这封神台收入到自己的储物魂导器之中。
　　但是，他立刻就发现自己失败了。他的储物魂导器根本无法将封神台收纳。霍雨浩险些抽自己一巳掌，怎么一激动把这事儿忘了，等阶相差太多的情况下，储物魂导器是无法装载高阶魂导器的啊！
　　正在这时，外面又是一阵山摇地动的轰鸣。霍雨浩身前的黑衣人却突然弹身而起，眼眸中尽是震惊之色，抬手指着霍雨浩。
　　“你、你不是宗主？”黑衣人吃惊的说道。
　　霍雨浩眉头大皱，“你胡说什么？”
　　黑衣人眼神骤然变得狞厉起来，“我感受到了宗主在外面战斗的气息，你是冒牌的。去死吧。”
　　一边说着，他右手已经幻化为一只紫色的巨大拳头，直奔霍雨浩当胸砸来。那一瞬间的爆发力，令整个甬道内都有种扭曲的感觉。
　　而他的另一只手则迅速抓向霍雨浩手中的十万年魂兽胚胎。
　　当对方说出“你不是宗主”这五个字的时候，霍雨浩就意识到了不妙。他的实力和眼前这位本体宗的魂斗罗相比，差的简直不可以道理记。被对方这一发现，他立刻就要面临生命危急啊！
　　关键时刻，霍雨浩展现出了极限单兵计划苦修的成果，他作出了唯一正确的选择。
　　一层赤金色的光芒骤然从他身上亮起，赫然正是红尘庇佑所带来的十五秒无敌护罩。拥有着相当于他自身最强防御能力三倍的防御力。
　　冰皇护体也同时展开，钻石冰晶在模拟魂技的掩饰下并没有释放出任何光泽。
　　在两大防御能力司时施展的情况下，他却将自己手中的十万年魂兽胚胎迎向了对方那恐怖的一拳。对于另一只抓来的大手却是置若罔闻。
　　对于任何魂师来说，十万年动环、魂骨都是绝对的至宝口这位来自于本体宗的魂斗罗万万没有想到，有人在得到了这件至宝之后竟然会让其毁坏。
　　在他看束，对方敢于蒙骗自己，修为一定不会弱。因此，他这一击已经是竭尽全力了。想要收回都已经变成了不可能。
　　可是，这十万年魂兽胚胎乃是他们此次前来真正的目标啊！无论是一亿奖金，还是这魂兽胚胎本体和承载它的九级魂导器封神台，无不是极其珍贵的至宝口眼看霍雨浩对这件至宝竟是完全没有怜惜之意，他怎能不急？
　　原本抓向霍雨浩的左手立刻改为抓向自己轰出的右拳。
　　为了这次计划，本体宗可以说是煞费苦心，单是前期准备就用了近两年的时间。对于封神台这件九级魂导器他们自然也是经过研究的。
　　封神台内部，可以封印一切生命体，但在封印前要对方没有任何挣扎的能力才能做到。一旦将其封印在内，那么，就算是封号斗罗级别强者也别想从里面出来。一般用来封印一些失去战力的强大魂兽，倒是很少用在人类魂师身上。
　　但封神台也不是全无问题的，其本身的原理是以吸收被封印者自身魂力来维持封印，因此，对内就十分强大，可对外的防御却弱的很。一定程度的攻击就能令这件九级魂导器破碎。所以，封神台也有个外柔内刚的称号。
　　霍雨浩自然对封神台也有所了解，所以他才做出了这样的选择，获得了之前那个巨大的试验品金属人之后，他只想安全的离开这里。对于十万年魂兽胚胎他本来就没有多少凯觎。以他目前的实力，是不可能吸收一个十万年魂环的，更何况他也不知道这十万年魂兽的属性是什么啊！因此，他宁可将这只十万年魂兽放出来，而这也是他唯一能够抵挡对手攻击的方法。否则的话，以双方修为差距，就算是红尘庇佑也挡不住对方的攻击才对。
　　活下去，是他此时唯一的目标。
　　这位被选出来执行关键任务的本体宗魂斗罗实力确实惊人，哪怕是临时变招，他也达到了自己的目的，左手终究还是抓住了自己轰出去的右手。身体猛然一滞。眼看着，右拳就要在封神台前方停住了。
　　但是，做到这一点他就已经竭尽全力，毕竟右拳那一击他是全力以赴的。在他看来，霍雨浩一定会趁着这个机会攻击他，而他对自己的防御能力也是相当有信心的。可是，令他万万没想到的一幕发生了。
　　霍雨浩是攻击他了，但却是用封神台攻击的他。
　　精神探测准确的预半令霍雨浩感受到对方拳头停滞的位置，手中的封神台猛然向对方拳头砸落。这一下，他也是用尽了全力，冰帝之整的力量瞬间迸发。
　　“砰
　　，咔嚓～”
　　封神台狠狠的砸在了本体宗魂斗罗攥紧的右拳上，刺耳的破碎声中，原本炫丽夺目的九级魂导器上顿时出现了一道明显的裂痕。
　　“混蛋！”本体宗魂斗罗怒吼一声。反手就向刮神台抓去。
　　但是，就在这一瞬间，整个甬道内的温度突然以惊人的速度骤降下来。一缕烟云也似的白色气流就顺着那封神台的裂缝悄然钻出。
　　霍雨浩直接松开了封神台，身形瞬间爆退。那位本体宗魂斗罗却是双手齐张，向那白色气流抓去。
　　一个清冷而充斥着无尽怒意的女声，“卑鄙的人类，去死、都去死吧。”
　　下一瞬，无论是霍雨浩还是那八环魂斗罗级别的本体宗强者都只觉得眼前变成了一片白茫茫。
　　霍雨浩看不到本体宗魂斗罗的样子，但他却骇然看到，自己释放出的红尘庇佑无敌护罩在这一刻竟然凝滞了，流转的魂力突然变成了脆弱的蛋壳，下一刻，刺耳破裂声中，恐怖的寒意已经从四面八方奔涌而至，将他的身体席卷在内。
　　拥有极致之冰武魂的霍雨浩，已经不知道多长时间没有感觉到寒冷了，可这一刻他真的有了冷的感觉。身体与灵魂仿佛都在这一瞬冻结了似的，身体瞬间凝滞。
　　也就在这个时候，在霍雨浩脑海深处，一个震惊到极点的声音响起，“竟然、竟然是她……，怎么可能，这怎么可能？”
　　清凉的气流从冰碧帝皇蝎躯干骨处释放而出，接收着外界的寒意，今霍雨浩冻僵的血液迅速恢复了正常，极致之冰在这极寒的气流中依旧护住了霍雨浩本体，没有让他直接被冻飞但霍雨浩却能感觉的出，冰碧帝皇蝎带给他的极致之冰，在境界上竟然似乎还要逊色于外界这骤然出现的极致寒流似的。
　　他一直都认为，自己的极致之冰已经是温度最低的寒冷了，此时这突如其来的变化显然令他的认知被改变了。
　　当他重新睁开眼睛的时候，顿时被眼前所呈现出的一切震撼了。
　　整叮上甫道变得比先前狭小了，因为角道内至少多了一层厚达一尺左右的冰晶，之前那自己完全无法对抗的本体宗魂斗罗，此时已经变成了一具冰雕，就在自己前方不远处，一动不动。封神台掉在地上，也被冻结了。
　　百道内此时已经变得一片黑暗，原本用来照明的魂导器全部失去了作用。如果不是霍雨浩的灵眸视力惊人，恐怕也只能伸手不见五指。
　　“冰帝，这是什么情炽？你刚才说的是什么意思？”先前那震惊到极点的声音，正是冰帝在霍雨浩脑海中发出的。
　　冰帝的声音依旧充满了震惊的味道，“刚才、刚才那是雪帝的气息啊！”
　　“雪帝？”霍雨浩也是身心剧震，失声道：“你是说，被封印在封神台之中的十万年魂兽胚胎乃是极北三大天王之首，大陆十大凶兽中排名第三的雪帝？”
　　“没错，那就是雪帝的气息。”冰帝的声音明显多了几分肯定的味道，“在大陆上，自身气息在寒冷境界上还能超越我的唯有雪帝，而且那声音也错不了。雪帝，是雪帝没错。”
　　霍雨浩不敢置信的道：“但是，这可能么？雪帝不是已经拥有着接近七十万年的修为吗？魂兽如果想要转化成人进行修炼，那就必须要在十万年修为的时候进行选择，雪帝既然已经到了接近七十万年的存在，又怎么可能再重修成人？会不会是她的族人？”
　　冰帝沉声道：“不可能是她的族人，雪帝乃是得天独厚应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女，普通的雪女怎么可能拥有超越我极致之冰的寒意？那午肯定是雪帝没错。虽然我不知道她是怎么做到的， 但我可以肯定是她。”
　　天梦冰蚕的声音响起，“无论刚才那个是不是雪帝，雨浩，我们都要尽快离开这里才行。现在不是考虑那么多的时候。”
　　霍雨浩顿时惊醒过来，是啊！现在还尚未脱离险境呢。
　　快步来到那已经化为冰雕的本体宗魂斗罗面前，霍雨浩眼中寒光一闪，沉声道：“对不起了。”一边说着，他伸出右手食指，暗金色利刃缓缓钻入坚硬的冰晶之中，点破了对手眉，心。
　　被超低温急冻之后，还有复活的可能，但留在这里，落入明德堂手中他也一样活不了，还有可能暴露霍雨浩的行踪。现在可不是妇人之仁的时候。
　　弯腰低头，霍雨浩将已经破损的封神台捡起来，收入自己的储物魂导器之中。这玩意儿虽然破损了，但终究是九级魂导器啊！研究价值和材料都是相当珍贵的。
　　外面的战斗声音在这个时候突然加强，霍雨浩犹豫了一下，还是回到先前的地道处钻了进去。
　　地道内没有再出现塌方，精神探侧全面运转，一边感受着地道上方泥土的变化，霍雨浩一边迅速前行，很快就来到了先前塌陷的地方。魂力向上探察，他心中顿时一喜。从塌陷的地方向上，只有不到三米就是地面了口而且地面上还铺有钢板，极好的掩饰了下面的情况。当机立断，霍雨浩冰帝之赘展开，飞速的向斜上方挖开，一会儿的工夫，就钻入到了那个空洞之中。
　　上面的金属板不时传来震动之声，霍雨浩纵身一跃，已经将身体贴在了金属板上。
　　这里的空气十分污浊，浓郁的泥土腥气几乎没办法呼吸。精神探测让他很快顺着钢板找到了一处有掩体的地方。暗金恐爪撕开钢板，他悄无声息的钻了出去口正好躲在一张实验桌下。
　　此时他所处的位置，是在较为靠近明德堂一方的地方，略微平复了一下呼吸后，他才小心翼翼的观察着眼前的战局。
　　整个地下基地内此时已是一片狼藉，还能保持完好的实验桌连五分之一都没有了。明德堂的损失之大，恐怕已经不是用金钱所能衡量的。
　　住红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。
　　本体宗主毒不死依旧在半空口只不过，此时他们的目标却都不再是彼此，而是那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。
　　一道道白色冻气不断从那道身影身上绽放，但在毒不死和镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。
　　除了毒不死和镜红尘之外，双方的其他强者在这个时候反而停下手来，泾渭分明的在两边看着这一场三大强者之间的争斗。
　　仔细观察，霍雨浩隐隐看清了那白色身影的模样。那分明是一午看上去只有两、三岁大小的小姑娘。雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。
　　口中不断发出一声声厉啸，试图冲出包围。地面上，无论是本体宗还是明德堂，都已经有了不少冰雕。显然是雪帝先前冲出来造成的。
　　“那个，真是雪帝？”霍雨浩在心中向冰帝问道。
　　冰帝道：“应该没错。雪帝重修成人之后，化身人类胚胎。现在她是想要放弃重修，恢复本体而战。只不过，她现在似乎连正常状态下三分之一的力量都没有。否则，这些人类虽然强大，但也不可能困得住她啊！”
　　霍雨浩眉头紧皱，道：“被刮神台封印了那么久，实力不打折扣才怪了。而且她还有过重修成人的经历。”
　　“不行，我要帮她。”冰帝坚定的话语吓了霍雨浩一跳。霍雨浩赶忙道：“冰帝，你别冲动，局面如此混乱，我们怎么帮她啊！”
　　冰帝沉声道：“当年雪帝曾经救过我的命，现在她有难，我不能不帮。你放心，我自有办法，不会危及到你的。你不要动，我和她沟通。”
　　冰帝武魂缓缓释放，金红色的四十万年魂环在霍雨浩身上悄然徘徊，模拟魂技有效的掩盖了它的光芒。
　　巨大的冰碧帝皇蝎图案在霍雨浩背后渐渐浮现出来，如果脱掉他的衣服，就能发现，这冰碧帝皇蝎图案仿佛活过来了似的，在霍雨浩背上轻微晃动，冰帝一双晶黄色的眼眸中，迸射出奇异的光彩。一缕奇异的气息，也随之散发而出。
　　本体宗主毒不死现在也很郁闷，他也没想到，竟然会出现这样的变数。为了今天的偷袭，他们不但准备充分，而且也已经演练了无数遍，本该是万无一失才对。可谁知道，那被封印的十万年胚胎居然跑了出来，而且实力竟然如此强悍。
　　在这地底世界，无论是本体宗还是明德堂，双方都不敢使用最具破坏力的武器进行攻击，一旦发生塌方，谁也活不了。可那被一团白色冻气包裹住的十万年魂兽胚胎太过难缠，它身上的温度之低，无论是毒不死还是镜红尘，都可以说是生平仅见。这极致的冻气居然化解着他们各种攻击。毒不死赖以成名的剧毒竟然都无法在那冻气中存在。
　　更何况，毒不死在对付它的时候，还要警惕镜红尘随时有可能爆发的偷袭。别看现在他们两人仿佛在相互配合似的。一旦这十万年魂兽胚胎有抵挡不住的趋势，双方刚刚停息了几分的大战立刻就会重新爆发出来。
　　雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令它整体看上去呈献为圆球状，直径大约只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。
　　毒不死右手前抓，墨绿色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔雪帝抓去，下方的镜红尘配合的也是相当默契，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向雪帝，一前一后，相互夹击。
　　地下基地上方的空气剧烈的扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。
　　他们也不能肯定雪帝的实力究竟达到了怎样的程度，当务之急是要将它擒拿下来再说。双方的恩怨也要在收拾了这十万年魂兽之后再算。
　　雪帝悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的它，这一次竟然没能躲过毒不死的一抓。墨绿色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。
　　镜红尘发出的那道惊天长虹也狠狠的抽击在了冻气团上，令那团白色冻气剧烈的扭曲起来，似乎是受到了创伤。
　　毒不死心中大喜，他能够感觉到那团冻气的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势。立刻大喝一声，“撤。”目的已经达到，此时不走，更待何时。
　　下面的镜红尘却是冷笑一声，右手猛然一挥，明德堂所属立刻向本体宗的袭击者们发起了全力猛攻。
　　抽击在雪帝冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。
　　“嗡一一”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是毒不死这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出将已经抓住了雪帝冻气的墨绿色光芒反覆盖在内。
　　喜不死强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下，竟然迅速消融，雪帝的身体顿时被那红色丝线光芒卷住没有被毒不死直接拉走。
　　毒不死大怒，正在他准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。
　　到了极限斗罗这个层次可以说一步已经跨入了神级境界之内，感知之敏锐，甚至有些能够预半未来的味道。
　　没有半分犹豫毒不死立刻放弃了对雪帝的抓捕，身形一闪就蒂回了地面。一层墨绿色光芒以他的身体为中心撑起，竟是凭借一己之力挡住了所有明德堂强者们的攻击，并将本体宗强者们全部保护在内。
　　清冷的声音响彻全场，哪怕是那剧烈的轰鸣也无法将其掩盖。
　　天空中，缠绕着红色丝线光芒的白色冻气就像是凝滞在那里的圆月一般一动不动。
　　“卑鄙的人类总有一天，你们会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死，也绝不会成全你们龌龊的心态。都去
　　死一一吧一一。”
　　说道最后四个字的时候，雪帝的声音已经充满了尖啸的味道。以那一团白色冻气为中心，恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈的扭曲起来。
　　“不好。”镜红尘失声惊呼，“快，阻止它。”一边说着，他也顾不得节省了，一道道红光不断出现在半空中，化为一层层光罩将雪帝冻气笼罩在内。明德堂的其他强者们也都学着他的样子在雪帝冻气外包覆上一层又一层防御护罩。
　　毒不死充满惋惜的看了一眼空中冻气，在他的指挥下，本体宗强者们正在用最快速度退入到他们来时的地穴之中。
　　“嗡一一，轰隆隆一～”
　　山摇地动。宛如地龙翻身般的恐怖轰鸣瞬间在这地底世界中炸响。不堪受辱被抓的雪帝，将自己那一身恐怖的修为瞬间引爆。化为无与伦比的恐怖爆炸力在这地底深处迸发开来。
　　如果非要用等级来形容这场爆炸的恐怖，那么镜红尘一定会说，这已经是等同于传说中存在的十级魂导器爆炸威能了。
　　那么多的防护罩，竟然在一瞬间全部在那恐怖爆炸中破碎，巨大的爆炸力，将这地下基地炸了个天翻地覆。
　　但也幸好有那么多强大的防护罩存在达到九级魂导器以上层次的，就超过了十二件尽可能的减弱了雪帝自爆所带来的恐怖威能。当那恐怖的冲击波在这地下基地肆虐之时，山摇地动之中，这坚实的地下基地终究还是没有完全坍塌。
　　天量的裂缝出现在地下基地各处，无数塌陷也随之呈现。整个空气中都弥漫着一股冰冷的气息，那令人冷到骨子里的寒意使得明德堂强者们都不禁打着寒战。
　　好强大的十万年魂兽啊！哪怕是在转化成人类胚胎之后，竟然还能拥有如此恐怖的能力。只是，它再也没有任何意义了，恐怖的自爆，甚至连一块魂骨都没有留下。
　　本体宗也承受了爆炸的余波，但承受的却只有毒不死一个人。一口带着墨绿色的血液从这位强大的极限斗罗口中喷吐而出。
　　本体宗全都是魂师，并不像明德堂那边，有众位九级魂导师能够帮镜红尘。他以一己之力大范围承受了冲击波的到来，其实也算是为这地下基地的巩固付出了一定的努力。
　　但也就是借着毒不死的抵挡，本体宗一众强者们已经纷纷撤回地道之中，就连战死同伴的尸体也都带走了。
　　毒不死有些不甘的看了镜红尘一眼，镜红尘此时也是同样喷出一口鲜血，不知道是被冲击波震荡的还是气的。两大强者目光相对，毒不死眼底流露出一丝戏谑，伸出右手，拇指向下，晃动了一下后，这才闪身离去。
　　“追！”镜红尘怒吼一声，率先化为一道流光向地道处追去，一众明德堂强者也是纷纷行动起来。
　　从雪帝自爆之前，到本体宗逃跑，明德堂追击。霍雨浩一直都匍匐在实验桌下一动不动。冲击波几乎都被明德堂强者们挡了下来，他并没有受到太强的冲击。
　　只是，他现在就算是想动也动不了，极致的寒意正从背心处深入体内，传遍全身，身体的每一处全都被冻僵了。
　　没有人看到，就在雪帝自爆的同时，一田透明的液体从天而降，悄然落在了霍雨浩的背心处，并且渗入到他身体之内。恐怖的爆炸力掩盖了这一切。
　　冰帝的极致之冰立刻反卷，保护着那团极致寒意渗入霍雨浩体内，并且用它自己的力量守护着那团寒意，将其护佑在内，流入霍雨浩丹田之中，这才为霍雨浩解除了身体急冻的痛苦。
　　“雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切的呼唤着。
　　虚弱的女声响起，“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里。”雪帝的声音在霍雨浩的精神世界中回荡。
　　霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这、这是第四个了吧。天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个，能凑一桌了……，冰帝焦急的道：“你先别问这么多了。你刚才将自己的灵力自爆，只剩下这一团本源之力。情况如何？还能恢复么？”
　　雪帝惨然道：“如果不是感受到你的呼唤，我刚才就连自己的本源之力也融入到自爆之中了。那样的话，至少能多拉一些人垫背。你觉得我还能恢复么？连本体都没有了，我这点本源之力，最终也只能是逐渐流失而已。”
　　冰帝焦急的道：“雪女，究竞发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎。难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次看到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竞然是你。”
　　雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜么？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。
　　冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了。所以我才选择了现在这条路。”
　　“咳咳，雪帝你好，还记得我么？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。
　　“嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。
　　冰帝没好气的道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”
　　雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了么？你们怎么会在一起的？”
　　天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这在一起三个字说的真好啊！”
　　“滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒的咆哮道。

　　第一百七十四章 雪帝

　　霍雨浩此时宗今是冷眼旁观，感受着这三位在自己精神之海说话，着实有些奇异。
　　明德堂地下基地内，—片狼藉0除了追出去的明德堂强者外，修为较弱的一批人留下来也开始救死扶伤了。
　　霍雨浩自然也是在被救死扶伤的范围内，很快他就被发现，确定他还活着后，被人抬到一旁较为安全的地带。他也所幸装晕，暂时起码是安全了。
　　“雪女，我先帮你凝聚本源之力，或许，你还有机会恢复呢。”冰帝一边说着，一边就想要控制着霍雨浩的冰系魂力来帮助雪帝压缩它那本源之力形成的透明液体。
　　但很快冰帝就发现了不对，因为，它根本无法像当初那样去控制霍雨浩体内的力量了。
　　“雨浩，别看戏了。赶快帮忙。”冰帝没好气的说道。
　　霍雨浩苦笑道：“冰帝，我可不是看戏啊！我是怕冒然出声被雪帝误会。”
　　雪帝是有点误会了，感受着霍雨浩的气息，她吃惊的道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？咦，是你。就是你把封神台砸坏，放我出来的？，‘霍雨浩无奈的道：“但你那时却是恩将仇报，连我也冻住了。如果不是有冰帝的力量在，我恐怕就变成一具真正的冰雕了。”
　　雪帝怒道：“你们人类没有一个是好东西。我不需要你帮。”
　　冰帝叹息一声，她知道，充满疑惑的雪帝脾气上来，没有人能改变她，唯有先把事情说清楚才行了0
　　当下，她尽可能简单的将自己如何遇到霍雨浩和天梦冰蚕，并且被天梦冰蚕说服，成为霍雨浩第二武魂的事情详细的说了一遍。
　　雪女默默地听着，它的情绪波动明显很大 而霍雨浩也借着这个机会，在冰帝的指导下，运用自己极致之冰的魂力帮助雪帝将她那剩余的本源之力凝聚成一颗透明的小珠，稳定在自己丹田之中。
　　感觉上，现在的雪帝就像是当初的伊莱克斯，只剩余这本源神识。比伊莱克斯好一些的是，她这神识是完整的，并非碎片。但从神识的层次来看，雪帝还是不能和伊莱克斯相比的。如果没有霍雨浩体内极致之冰魂力的守护 恐怕它这本源之力就要开始挥发、消散了。
　　“冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，情绪也随之平静了许多。
　　冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！如果不走到了最后关头，哪怕还有一丝机会 我也不会愿意将自己的命运交给别人。而现在 我只能尽全力去帮助雨浩，希望有一天他真的能走到那一步吧。”
　　雪帝道：“天梦。”
　　“哎 我在、我在。”天梦冰蚕屁颠屁颠的再次出场了。
　　雪帝道：“没想到你倒是有情有义，自己找到了一条有可能成功的路，还记得冰儿。就冲这一点，冰儿跟着你也算不亏了。你以后要好好照顾她。”
　　“好，好的。”天梦冰蚕忙不迭的答应着。
　　“雪女，你这是什么意思？”冰帝沉凝道：“雪女 你真的不愿意和我走一样的路么？”
　　雪帝苦笑道：“不是我不愿，而是不能。你的情况和我不同。我已经选择了重修成人，自身力量被压制在了本源之力内，如果我重修成功 这份力量会随着我的人类身体逐渐释放出来，重新化为我的力量。而现在这部分力量还在。你认为这个人类能够接受得了我这份压缩了的本源之力么？”
　　“而且 当初天梦是给你预留了一个无主的武魂，让你能够融入起来。但现在又哪里有我的位置？我留下，就会成为这里的一个定时炸弹。一旦爆发，不但这个人类要死你们两个也一样要死。
　　没有了本体，我的本源之力就处于极其不稳定的状态之中，随时都有爆发的可能。”
　　雪帝听了冰帝之前的解释后，她其实也走动心的，她也承认，天梦冰蚕选的这条路，对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。一旦霍雨浩成神，它们很有可能就能够解脱出来。但问题摆在眼前，她和冰帝的情况并不相同。这里根本没有她的位置，一旦融合，那就是大家一起死了。
　　冰帝沉默了，是啊！自己将雪帝引来，但又怎能帮得了她呢？它也能够感觉得到，雪帝的这份本源之力是十分不稳定的。雪帝可以说现在已经失去了掌控自己本源之力的力量，一个不好，那可就是灾难啊！
　　“天梦。怎么办？你想个办法 冰帝忍不住向天梦冰蚕说道。
　　“我……”，天梦冰蚕苦笑道：“我能有什么办法？虽然从修为上来看，当初的我比你们要高。可实际上的能力，我和你们差的可不是一点半点。雨浩身体里的情况你们都能清楚的感受到，他的潜能已经被我们逐步开发出来了，但要说能够承受雪帝的本源之力那是根本不可能的。”
　　冰帝急道：“就一点办法也没有么？”
　　天梦道：“如果雪帝能够控制自己力量的话，也像我们那样封印住雨浩不能吸收的那部分，然后化作你这武魂的第二魂环，应该也有保住智慧的机会。可是，雪帝本身的境界还在你之上，如果融入你所化的武魂之中，结果必然会相互排斥，那可不是闹着玩儿的。而且，现在雪帝也根本控制不了自己的本源力量啊！”
　　冰帝断然道：“那这样行不行？我把自己的力量撤出去，让雪女重新融入冰武魂，接替我的位置。”
　　天梦无奈的道：“你当这是游戏吗？说让就能让的？你的力量已经与我所产生的冰武魂完全融为了一体。别说没有雨浩的同意你根本不可能剥除自己的力量，就算你能剥除的了，结果也只有一个那就是冰武魂破碎，大家一起死。”
　　雪帝的声音变得温柔了许多，“冰儿，别这样。其实，我们在这个世界上都活了几十万年，我比你活的还要久远。在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。死亡对我们来说真的可怕么？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。如果有来生，希望我们能够化为不同的性别，那时，我一定娶你。别了，冰儿。”
　　一边说着，雪女的本源之力在霍雨浩丹田中轻微一挣，竟然如同游鱼一般向外游动，霍雨浩的魂力根本限制不住它的力量，只能眼睁睁看着它要脱离自己的身体。
　　天梦冰蚕目瞪口呆的道：“什么情况？冰帝，你和雪帝难道……”
　　“闭嘴！”冰帝尖叫一声，声音中已经有了哭腔，“雪帝，你别走，我们再想想别的办法。”
　　雪帝轻叹一声，“我必须要走了。我也不知道自己还能压制这本源之力多久，我走之后，你们尽快离开这里，一旦我的本源之力爆炸，会比刚才更加恐怖。冰儿，天梦很好，以后对它好点。”
　　“你不用走。”就在这生离死别的时刻，苍老的声音响起，霍雨浩此时体内的第四个智慧终于出声了。
　　“伊老。”冰帝就像是抓住了救命稻草似的，“伊老，您帮帮雪女吧。只要您能帮它活下来，让我做什么都可以。”
　　伊莱克斯淡然一笑，道：“放弃你的灵魂也可以吗？”
　　冰帝呆了一下，然后坚定的道：“可以。”
　　伊莱克斯沉默了片刻，道：“我仿佛看到了什么。你们都在精神之海显形吧。这件事还要雨浩做主。毕竟，我们都是寄居在他的身体里。
　　浓郁的精神波动中，霍雨浩精神内视，一片无边无际的金色海洋已经出现在了他的视线之中。显然是来到了自己的精神之海旁。
　　冰帝自然是化为了冰碧帝皇蝎的模样，天梦冰蚕也依旧是那身上十个金色魂环闪耀的大虫子模样，跟在冰帝身边。
　　雪帝的模样却令霍雨浩震撼了一把。
　　她的外貌是人类模样，十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。
　　哪怕只剩余本源的力量，雪帝幻化出自己的身体依旧一丝不芶，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。
　　霍雨浩在精神之海中幻化而成的自然是他本体的模样，只是在他身上多了一层冰帝他们所没有的淡淡金光。
　　伊莱克斯的身影虚空浮现而出，金色的长袍上有着瑰丽纹路，白发、白须，沧桑中带着古朴与深邃。
　　当雪帝第一眼看到他的时候，身体明显震了震，霍雨浩立刻就感觉到雪帝本源之力的躁动。
　　伊莱克斯也在看着雪帝，目光平静的道：“你是我来到这个世界后，见到过的所有生物中灵识最强的一个。哪怕是那只修为更强的大虫子，在灵识的层次上也无法和你相比。更难得的是，你的灵识十分纯净，不愧是天地灵气孕育，钟灵天下之秀的冰天雪女。”
　　雪帝目光清冷的看着伊莱克斯，“人类，你不需要和我说这些没用的东西，你很强大。”
　　伊莱克斯微微一笑，苍老的面庞上褶皱横生，“你感受到我的强大，那是因为我们的层次不同。虽然我只有一丝神识碎片来到这个世界，但却依旧是神识。而你的境界虽然不低，但也依旧停留在灵识那个层次之上而已。灵与神，本就不是一个境界。”
　　雪帝的身体震了震，“你是神的分神？”
　　伊莱克斯摇了摇头，道：“不，我是一个不愿成神的人类而已。在我原本的那个世界之中，成神就意味着永远的消亡。但在这个世界却似乎不同。可惜，我已经没有了成神的基础。”
　　“说你的事儿吧。你现在的情况其灾很容易半断，失去了本体之后，你庞大的灵识就没有了载体，灵魂之力无法再继续刮印住本源的力量，最终难逃3爆的危机。在雨浩身上，目前看，是没有能够承载你的地方，那是因为，现在的他还远远不够强大。现在不行，却不代表着未来不行。所以，我愿意帮你，也是帮我和大虫子、小蝎子。
　　有你的力量加入，未来雨浩向那个方向前进会更容易一些。”
　　雪帝淡淡的道：“和荀延残喘的活着相比，我宁可选择回归大自然的怀抱。”
　　伊莱克斯淡然一笑，“没有人让你荀延残喘，我已经想到了你未来的路，只不过现在时机还不成熟。你需要先保住自己的力量不流失才是。你的智慧会随同灵识而存在。”
　　“我未来的路？”雪帝有些疑惑，又有些好奇的看着伊莱克斯。
　　伊莱克斯点了点头，嘴唇嗡动，似乎在说着些什么，只是天梦、冰帝和霍雨浩却都听不到。
　　雪帝听的很认真，良久之后，她眼中的疑惑渐渐变成了惊讶，“这样真的可以吗？”
　　伊莱克斯沉声道：“老夫一生不打诳语，我有七成把握可以实现。而且，封印的只是你的本源力量，你的灵识和智慧也可以像大虫子、小蝎子那样留在这精神之海中。一方面巩固你的灵识，一方面也让你熟悉这里。等到雨浩的修为突破七环的时候，就是进化的契机。”
　　“雪女，留下吧，求你了。”冰帝凑到雪帝身边，长长的蝎尾轻轻的摸索着她那修长的大腿。
　　“就是，留下吧。”天梦冰蚕也很自然的跟着凑了过去，不过，没等他接近雪女，就被冰帝一记冰帝之螯抽飞了。
　　雪帝的目光转向霍雨浩，冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。
　　在这个时候，霍雨浩怎能不知道该如何做呢？他恳切的注视着雪帝，道：“雪帝，你好。虽然我不知道伊老跟你说了些什么。但是，我真心希望你能留下。我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴的努力。你是大自然的宠儿，绝不应该就此死去。就像天梦、冰帝一样，你留下来，我只会将你当做朋友、伙伴，甚至是亲人。”
　　留下雪帝，对他显然是有百利而无一害的，虽然霍雨浩不知道伊老对雪帝说了些什么，但进化那两个字他可是听的很清楚。而且，伴随着他的实力不断提升，自己对自己身体的掌控能力也在不断增强。体内这几个强大的智慧生命都已经不能强行去控制他的身体了。
　　雪帝在化身人类胚胎之前，可是有着接近七十万年的修为啊！就算它自爆了自己的本体，但按它刚才所说，它最主要的力量都被封印在了本源之中。未来对自己的帮助一定不会小。而且，雪帝和冰帝关系似乎十分密切，留下雪帝，冰帝也开心。
　　生存的渴望终究还是战胜了内心的高傲，雪帝看了一眼冰帝希冀的眼神，有些艰难的点、了下头。
　　冰帝立刻岔开话题道：“雪女，你是怎么做到的？以你接近七十万年的修为，按说是无论如何也不能重修成人了啊！超过十万年以上，我们自身的力量就不是自我封印能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。你又怎么能重修成人成功的？”
　　雪帝道：“因为我遇到了一株足有十万年修为的雪莲。雪莲本身很难开启灵智，但却拥有着纯净的天地精华，我以这株十万年雪莲为引，终究还是完成了对自我本源的封印，这才开始重修成人口可谁知道，却运气极差的碰到了一名深入咱们极北核心圈的人类，被他趁机封印在了那可恶的封神台之中。”
　　冰帝恍然道：“原来如此。难怪你能选择这条路，真是可惜了……”
　　伊莱克斯沉声道：“雪女，你的灵识因为本源封印的力量太过庞大而很不稳定，我们要马上开始了。”
　　雪帝虽然高傲，可一旦选择后就不会再去纠结，点了点头，道：“那就麻烦你了。”
　　伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，霍雨浩顿时感觉到眼前一阵恍惚，就在他们身边那庞大的精神之海仿佛沸腾一般奔涌起来，无数灿金色的光点凝结成宛如星星般璀璨的光芒向伊莱克斯凝聚而去。
　　一柄修长的金色法杖渐渐成型，在它成型的同时，霍雨浩立刻产生了强烈的虚弱感。
　　伊莱克斯和天梦、冰帝的情况还不一样，他融入霍雨浩体内的只有一块神识碎片，因此，他想要施展什么样的能力，都需要依靠霍雨浩的力量才行。在这种情况下，无论他施展怎样的能力，都要在霍雨浩的承受范围之内。
　　此时这柄法杖的凝聚，无疑就在大幅度消耗着霍雨浩的精神力。
　　法杖入手，伊莱克斯气质顿时一变，一种难以形容的圣洁、高贵令他宛如神诋降临一般。
　　低沉的吟唱声响起，一个个玄奥的字眼从伊莱克斯口中吐出，刚开始的时候，他的声音还十分低沉，渐渐的，他的声音开始在精神之海回荡起来。
　　威严的声音给人一种无上恢宏之意，天梦、冰帝都匍匐在原地一动不动，雪帝则已是闭上双眼，认真的感受着什么。
　　霍雨浩是唯一一个有痛苦感受的人，虚弱感越来越强，他甚至骇然看到，原本一望无际的精神之海竟然在以惊人的速度萎缩着，里面彭湃的精神力不断的以惊人速度在减少。
　　他原本就对伊老有着很高的估计了，但此时他却感觉到，伊老的层次依旧远远超出了自己的判断。这一点霍雨浩是从冰雪二帝以及天梦冰蚕的反应中判断出来的。
　　雪帝先前那份高傲，在伊老开始吟唱咒语后很快就消失了，取而代之的是一份肃穆，隐约中还带着几分崇敬。
　　如果伊老不只是一个神识碎片，而是本体的话，那要强大到怎样的层次啊！恐怕极限斗罗也无法与他相比吧。
　　在虚弱中，霍雨浩内心的信念却在不断的加强。先前明德堂与本体宗一战，令他又一次感觉到了自己的渺小。这种烈度的战斗，是他目前远远无法接触的。就连他的精神探测甚至都无法在这种烈度战斗中释放出去。
　　同龄人中，或许自己已经是佼佼者，但和真正的强者相比，却还差的太远、太远。
　　伊老的声音从始至终都是那么低沉，可霍雨浩的精神之海在此时却已经整体都随着他吟唱时的抑扬顿挫而振颤起来。精神之海内，不断散发着或明或暗的光线。霍雨浩的神志也伴随着虚弱而渐渐陷入到了半昏迷状态之中。
　　就在这时，一只巨大的金色竖眼在精神之海上空缓缓张开，一道金色光柱化为强光照耀在霍雨浩身上，顿时令他昏昏沉沉的意识为之一清。
　　伊老的声音似乎被隔绝在外了，而这金色光柱也开始散发出点点金光重新照亮精神之海。
　　无疑，这正是来自于命运之眼第二识海的反哺。守护住霍雨浩神识清醒的，正是命运之力。
　　虚弱感依旧存在，但神志却始终保持着绝对的清醒状态，霍雨浩看到，伊老已经不只是单纯的吟唱了。
　　金色法杖开始在伊莱克斯手中挥舞，一团水晶般通透的金色光芒在法杖顶端绽放出夺目光彩，一个个奇异的符文开始被勾勒出来，每出现一个神秘的符文，就会立刻飘向雪帝，烙印在它的额头之上，当前一个符文渐渐淡化，万全融入到雪帝额头之后，第二个符文正好凝聚成形，再次飞去，融入。整个过程都如同行云流水一般顺畅。
　　虚弱的持续消失了，伊莱京斯似乎已经抽取到了足够的力量，金色符文出现的速度也开始逐步加快，雪女原本洁白通透的身体开始渐渐多了一层金色的光芒，而她那原本波动十分剧烈的神识本源竟然神奇的稳定了下来。
　　霍雨浩能够感觉到，在自己丹田之中，那颗原本透明的液体珠子上面镀上了一层金色，将那液体珠子内部的一切能量全部隔绝在内了似的。
　　这种感觉是十分奇异的，就像是那原本随时有可能破碎的力量被上了一把锁，而雪帝脸上的表情也变得越来越平静了。原本清冷的气质柔和了许多。
　　霍雨浩心中似乎有一些奇异的东西被点燃了，他缓缓闭上双眼，连他自己也不清楚自己究竟是因为什么产生了明悟，但就是在这样的状态下，他沉浸于自己精神之海中的意识渐渐进入了冥想状态。
　　明德堂。
　　站在地下基地之中，镜红尘险些咬碎了一口钢牙，眼前的一切只能用触目惊心来形容。
　　整个地下基地就像是播种前刚被翻过的土地一般，到处都是一片狼藉0那些造价昂贵的实验桌还能保持完整的不到三分之一，更多的是破坏的不成样子的存在。各种稀有金属随处可见，地下基地已经完全是一副千疮百孔的模样。
　　最让镜红尘抑郁的是，地下基地因为受到之前高烈度战斗的震荡影响，这一片地势已经开始出现了不稳定的情况，坍塌也不是没可能的。现在他就正在指挥着人加固地下基地，先稳住了再说。
　　明德堂自从创立以来，还从未经过口此沉重的打击。先不说人员的死伤，就是硬件设施的损失都是今天文数字。明德堂可不是他自己的啊！乃是整今日月帝国的魂导器研究基地啊！而且还担负着制作高端魂导器的重任。就算以他在日月帝国的地位，出了这么大的事故也同样是责无旁贷，皇室那边，他必须要承受巨大的压力。
　　“本体宗、本体宗！”镜红尘双眼喷火。之前的追击毫无结果 才追到一半，断后的本体宗主毒不死就将百道炸塌了。本体宗的人鸿飞冥冥。
　　铲红尘第一时间调动军队，全城戒严。但他自己心里也很清楚，这根本没有什么实际意义，以本体宗强者们的实力，又岂是军队所能阻挡住的？
　　“堂主。”林佳毅声音有些颤抖的来到镜红尘身边。低着头不敢看他。
　　“情况如何？”镜红尘尽可能的平复了一下自己的心情。
　　林佳毅低着头道：“仓库那边情况还好，并没有丢失什么东西，储藏的高阶魂导器全都在位。”
　　听他这么一说，镜红尘长出口气总算是听到了一个好消息，看来本体宗此行的目的就是那个十万年魂兽胚胎了。他们竟然敢倾全宗之力来突袭，这个仇，一定要报。
　　“但是……”，林佳毅又说出的两个字让镜红尘的心重新揪紧。
　　猛然回过头，看着自己这个得力下属 “但是什么？别吞吞吐吐的说清楚。”
　　林佳毅一咬牙，声音颤抖着道：“但是 实验体一号失踪了……”
　　“什么？”镜红尘只觉得眼前一黑 身体一晃险些摔倒，林佳毅赶忙上前扶住他。
　　镜红尘只觉得仿佛天塌下来一般，胸口一阵堵得慌，难过的仿佛要立刻就死去似的。
　　“你、你再说一遍。”这一次，连他的声音也变得有些颤抖了。
　　林佳毅颤声道：“实验体一号失踪了。堂主。”
　　镜红尘“哇”的一声，喷出一口鲜血 直接倒在了林佳毅怀中。
　　实验体一号意味着什么？意味着整个明德堂对魂导器研究的最窗成就，尽管还只是一个半成品，但却相当于日月帝国数千年以来在魂导器方面研究的结晶啊！
　　镜红尘脸色苍白的看着林佳毅，他眼中也满是恐惧之色如果说，明德堂被偷袭造成重大损失这件事他还能够凭借自己在日月帝国的威望压下来，实验体一号被盗却是他万万承担不起的。这已经是关系到整个国家安危的大事。
　　用力的深吸口气，勉强压住自己体内奔涌的气血，镜红尘低声道：“这件事还有谁知道？”
　　林佳毅赶忙摇了摇头，道：“是我亲自去一号实验室查看的。发现实验体一号失踪后，我立刻就封闭了实验室一号大门，改变了进入密码。向您汇报了。”
　　镜红尘勉强平复了一下自己的心情，道：“做得好。这件事不能让任何人知道。”
　　“是。”林佳毅赶忙答应一声。 镜红尘的脸色一阵红、一阵白的，心中已是恨极了本体宗。他现在唯一的希望就是实验体一号本身蕴含的科技含量太高，并不是能够随意使用的。而一旦本体遭到拆卸，立刻就会引发自爆装置。这本身就是为了预防被盗的，现在看来，当初的选择足够正确。
　　可就算如此，众多珍贵金属的损失也依旧是一今天文数字。幸好明德堂有极高的自主权，只要这件事不暴露，总还有希望挽回。
　　强撑着站直身体，镜红尘原本暴躁的双眼在面临危局的情况下反而冷静下来。
　　“佳毅，传我命令，所有今天在场的人一律封口，有任何人敢将今日之事传出去的，杀无赦。”
　　“派人到包括我国在内的所有大型拍卖场，关注一切高端拍卖会，如果发现实验体一号出现，立刻不惜一切代价将其拍下来收回。
　　“以明德堂的名义，向所有佣兵公会、杀手公会发出绝杀任务。高价悬赏本体宗所有宗门成员的人头。”
　　说到这里，镜红尘略微停顿了一下后，道：“受伤的明德堂弟子除外，所有身体健康的明德堂所属成员，全部进入紧急动员状态，不惜一切代价尽快修复地下基地。你告诉几位长老，要麻烦他们重新构建明德堂的防御工作了。不能再有任何死角出现。明白么？”
　　“是。”林佳毅赶忙答应。见镜红尘恢复了条理性，他心中也就放下心来。
　　镜红尘仿佛突然想起了什么似的，急声问道：“史莱克学院那些交换生怎么样？尤其是那个叫霍雨浩的。他们有没有在这次战斗中出现伤亡？”
　　材佳毅也是心思细密之人，早就猜到镜红尘会问到这一点，之前已经有所调娄。
　　“史莱克学院这边，帆羽、和菜头外出进行魂导器测试了，并不在基地内。其他学员也都在实验区外围，最初的爆炸没有波及到他们。他们都狡猾的很，用最快速度撤退到了安全地带，并没有参与之前的战斗。有几个人受伤，但伤势都不算太严重0霍雨浩也在受伤之列。我们的医疗魂导师检查过了，他虽然处于昏迷状态，但身体并没有受到太强的打击。应该是被震晕了，只需要休息一段时间就能恢复。” 镜红尘松了口气，道：“这样就好。如果史莱克学院的人再出事，那可就是雪上加霜了。吩咐下去，好好照顾他们，不能出任何问题。”
　　林佳毅迟疑了一下后，道：“堂主，您说这件事会不会是史莱克学院和本体宗的勾结？本体宗凭什么能够如此准确的判断出我们地下基地的位置，尤其是实验体一号以及十万年魂兽胚胎所处之地。更能强行破开十万年魂兽胚胎那里的防御。恐怕有内鬼啊！” 镜红尘狠狠地瞪了他一眼，道：“笨蛋。我还不知道有内鬼么？但绝不是史莱克学院干的。你的脑子里装的都是大粪？史莱克学院的人难道就知道我们的十万年魂兽胚胎在什么地方？他们根本就进不了明德堂真正的核心区。而且，霍雨浩作为人质还压在我这里。史莱克学院没那么笨。或许他们知道这件事之后会拍手称快，但这却绝不是他们做的。你以为他们就和本体宗的关系很好么？”
　　“好了，你赶快按照我吩咐的去做，尽可能将这次事件的负面影响降到最低。我要立刻进宫。看来，真的要拜会一下太子殿下了。真是天意使然啊！”一边说着，镜红尘已是强大精神，大步而去。
　　就算明德堂已经在尽可能的压制消息，可这么大的事又怎么可能瞒得住？
　　几天之内，明德堂遭遇突袭、损失惨重的事就已经传遍大陆。虽然日了帝国官方并没有说是谁干的，但从明德堂立刻对本体宗下达绝杀令就能看出他们的目标所指。
　　一时间，大陆震动。原属斗罗大陆三国无不拍手称快。虽然他们也不知道明德堂的损失达到了什么程度，但对他们来说，这绝对是件好事啊！
　　日月帝国皇帝在得知此事之后也是震怒，本就身体不好的他病情有加重的趋势。明德堂堂主镜红尘受到了严厉惩罚，公爵衔被去。如果不是太子徐天然为他开脱，恐怕责罚会更加严重。
　　而明德堂遭遇袭击这件事一出，大陆上的高阶魂导器价格骤然下跌，但稀有金属价格却是大增。一时间，被传的沸沸扬扬。

　　第一百七十五章 盘查危机

　　本体宗并没有默不吭声，反而是在第一时间就在天魂帝国发出了强烈谴责，谴责明德堂不分青红皂白就对他们发出绝杀令。并且强硬的表示，此事与本体宗无关。如果谁敢妄加报复，后果自负。
　　但无论本体宗承不承认，经此一事之后，本体宗在大陆上的地位骤然飙升，已经隐隐压过了史莱克学院和明德堂，有大陆第一势力的味道了。
　　而这些变化，霍雨浩都是在从沉睡中清醒过来后才得知的。他整整睡了四天的时间，才在医务室清醒过来。这可不是装的，而是实打实的沉睡。
　　清醒过来后，霍雨浩有种奇异的感觉，仿佛在自己的精神世界中又开启了一扇大门似的，头脑变得格外通明，以前一些不太明白的亡灵魔法奥义，似乎都变得清晰了许多。
　　伊莱克斯直接陷入了沉睡之中，雪帝也同样如此。冰帝和天梦告诉霍雨浩，雪帝的封印完成了，它的力量需要等霍雨浩修为突破到七环魂圣级别之后才有解封的可能。雪帝自己也将在沉睡中修复自己的灵识。
　　其他就是一切正常了，霍雨浩的修为也并没有因为雪帝的封印成功而有所增加。但他心中却很期待伊莱克斯说出的那进化二字。雪帝如何与自己融合？进化又拒的是哪方面呢？要不是伊老在疲倦之下陷入沉睡，他真想问个清楚。
　　明德堂内部有多乱与霍雨浩无关，不过，他清醒过来后，心中实际上还是充满了忐忑的。毕竟，就在他的储物魂导器之中，那个巨大的星光蓝宝储物魂导器以及那巨大的金属人都还在啊！不用想他也知道这玩意儿对于明德堂来说意味着什么口明德堂一定会不惜一切代价的寻找它们。
　　霍雨浩最担心的就是他们会搜查所有人的储物魂导器，如果那样的话，自己可就无所遁形了。
　　“我没事了，可以回宿合了吧？”霍雨浩向值守的医生问道。
　　医生又为他检查了一遍身体后，点了点头，道：“没什么问题了。真是奇怪，你的大脑也并没有受到太强冲击的迹象，怎么会一下睡了这么久。”
　　霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！老师，麻烦问您一下，那天究竟是怎么回事？明德堂都有人敢袭击？”
　　“嘘”不等他说下去，医生立刻向他比了一个噤声的手势，低声道：“这件事可不能讨论。堂主下了封口令。这几天学院内一直风声鹤唳的。所有学员、老师全都被要求不得离开学院。
　　每个人都要接受学院的盘查。你是一直昏迷着，否则也是一样。像你这样从伤势中恢复过来的，我们也要立刻上报，等学院教导出对你进行盘查之后，才能让你回宿舍，你等着，我去叫教导处的人。”
　　真是怕什么来什么啊！霍雨浩的情绪瞬间就变得紧绷起来。
　　怎么办？霍雨浩心情揪紧的同时，大脑也开始了高速运转。
　　盘查？可轻可重，霍雨浩立刻告诉自己，一切要向最坏的方向考虑。想到这里，他观察了一下四周，立刻动了起来。
　　医生去的时间不长，一会儿的工夫，就带回来一名脸色严肃的老师。霍雨浩在明德堂内也有一段时间了，记忆中似乎是见过。
　　“你叫霍雨浩？”老师拿出一个名册，看了一眼后冷声问道。
　　“是。”
　　“来自于史莱克学院？”老师继续问。
　　“是。”
　　“明德堂遇袭那天，你都看到了什么？做过什么？”在问出这个问题的时候，老师挥了挥手，示意医生先出去。
　　霍雨浩略作思索后，道：“那天我正在进行魂导器制作，刚刚完成了一项。然后就出现了大爆炸，我是精神系魂师，对危机有很敏锐的感知，发觉不对后，我立刻就隐藏到实验桌下了。后来，外面一片轰鸣声，恐怖的魂力波动压迫的我更不敢出去，直到外面的战斗稍微平复了几分之后，我才偷偷出来看了一眼，跑向咱们明德堂那边。再后来，我就感觉到一股强大的力量撞击在我身上，接下来就什么都不知道了。”
　　在回答这个问题的时候，霍雨浩最巧妙的地方就在于他没有说谎，一句话都没有。他说的这些事都是他当时做的。明德堂地下基地内有监控魂导器他是很清楚的，虽然不知道那监控魂导器在那等高烈度战斗之后是否还能存在，但在这些毫无意义的地方说谎不是3人怀疑么？
　　听了他的话，这位老师点了点头，道：“还有别的么？譬如，有没有什么特殊的发现？”
　　霍雨浩一脸茫然的摇了摇头。
　　极限单兵计划中有一项就是针对审讯进行训练的，在回答这些问题的时候，霍雨浩的心脏跳动频率、语气都和正常时候一般无二，就连眼神都没有半分破绽。
　　老师认真的看了他几眼，缓缓点了点头，从手腕上的储物魂导器中取出了一根金属棒，道：“我要对你进行一次彻底检查。请把你身上所有魂导器都收到储物魂导器之中，然后再将储物魂导器交给我，不能有任何遗漏。”
　　霍雨浩脸色一沉，道：“对不起，老师。这是我的个人隐私，我不能给您检查。我是史莱克学院的交换生，就算不是交换生，我也只是这里的一名学员，您没有资格检查我的私人物品。”
　　老师冷笑一声，道：“没有资格？别忘了我们学院的名字是什么。日月皇家魂导师学院，直接受到皇家管辖。任何进入学院学习的学员都相当于是向皇家宣誓效忠。实行半军事化管理。这次是陛下亲自下令，一切不肯接受检查的人员，一律按照叛国罪论处。我不管你来自哪里，既然你在事发的时候身在学院，并且身在明德堂之中，就必须要进行最严密的检查。没有在你养伤期间直接搜查，就已经是给你保留尊严了。”
　　霍雨浩脸色涨红，一脸的愤懑，“好，查就查。请你转告镜红尘堂主，这件事我会如实禀报我们史莱克学院，你祈祷你们学院的交换生不会在我们学院也受到同样待遇吧。”
　　一边说着，他将自己身上的所有魂导器，包括那件红尘庇佑都拆卸下来放入自己那条仿制的二十四桥明月夜以及双手手腕处的储物魂导器之中，交给了那位老师。
　　听了霍雨浩的威胁，老师的脸色缓和了几分，轻叹一声，道：“小伙子，你也别生气，这是没办法的事儿口别说是你了，就算是皇子在学院，也要受到同样的盘查。”
　　一边说着，他将手中的金属棒在霍雨浩身上认真的扫了一遍，然后连霍雨浩先前睡过的床榻都检查了一遍，确认霍雨浩身上没有任何魂导器之后，这才将他手中的几件储物魂导器接了过来，认真的检查起来。
　　检查储物魂导器再容易不过，只需要用自己的精神力注入其中就可以口当然，高阶的储物魂导器是可以用主人精神力绑定的，那就要另说了。至少目前霍雨浩还做不出那样的储物魂导器来。
　　“嗯？你身上怎么会有九级魂导器？”很快，这位负责盘查的老师就被霍雨浩储物魂导器中的红尘庇佑吸引了。
　　霍雨浩冷哼一声，道：“这个请你去问镜红尘堂主。”
　　老师将红尘庇佑从霍雨浩的储物魂导器中取出，道：“你跟我走一趟。”一边说着，他另一只手中已经出现了l件曾经给霍雨浩留下了深刻印象的魂导器。
　　一双金色手铐……，
　　霍雨浩先伸出双手，道：“你可以先铐住我。封禁我的魂力。”
　　老师有些疑惑的看了他一眼，但还是立刻将那双金色手铐铐在了他手腕上。
　　霍雨浩冷冷的道：“现在我无法反抗了吧？那好，请你叫镜红尘堂主亲自来带我离开这里，否则，我是不会跟你走的。我所受到的一切不公正待遇，我都会向我们史莱克学院反应。还有，你检查过的东西，还给我。”
　　老师显然没想到霍雨浩这么难缠，如果换了本学院的学员，他早就一巴掌抽过去拉着就走了口但霍雨浩的身份确实是十分敏感，在他来之前林佳毅还特意交代他，对霍雨浩要注意态度，不要引起不必要的麻烦。
　　略作思考之后，他想了想，道：“你在这里等着。”说完，转身就走。
　　霍雨浩将他留下的储物魂导器重新收好，脸上却流露出了一丝淡淡的微笑。缓步走到墙角处，在虚无的一捞，似乎是拿起了什么，然后从容的收到了自己的二十四桥明月夜之中。
　　没错，他就是堂而皇之的将自己记录下来的那些图纸，以反之前得到的星光蓝宝石储物魂导器放在了地上。
　　他的模拟魂技实际上是一只都开启着的，只不过没有令自身模拟出任何东西，而是以模拟魂技掩盖了放在房间角落上却是在明面上的星光蓝宝石以及图纸。
　　谁能想到他会将东西就这么放在表面呢？那位老师再仔细也不会精神病一般去墙角那边扫一遍。
　　霍雨浩其实是很喜欢手上这付手铐的，这玩意儿封禁魂力的效果确实相当强悍，他是一点魂力都用不出。但是，作为精神属性魂师，尤其是在拥有了第二识海之后，他就拥有了一个普通魂师无法做到的特殊能力。那就是用精神力代替魂力发动自己的魂技。
　　当然，这里指的是灵眸的魂技，如果是第二武魂冰碧帝皇蝎的就不行了。
　　所以他才能一直维持着模拟魂技，并且还能用精神力去开启自己的储物魂导器，把东西收好。而这副手铐却是让对方安心的最佳保障。
　　至于红尘庇佑，那是霍雨浩刻意留在自己身上吸了对方注意力的。或许，镜红尘有可能收回这件九级魂导器，但是，与那巨型金属人以及图纸相比，红尘庇佑又算得了什么呢？更何况，镜红尘也未必会将这件九级魂导器收走。
　　他之所以不肯跟对方走，自然是因为自己一走，超出了范围之后，那些东西可就露陷了啊！只有在以他身体为圆心，直径五米范围内，模拟魂技的效果才在。
　　看似没有实际战斗力的模拟魂技，在有些时候就可以用神技来形容。哪怕对手知道他有这个魂技，模拟的多种应用也能令对方麻痹大意。
　　一会儿的工夫，负责盘查的老师回来了，和他一起前来的还有教导主任林佳毅。
　　“咦，小霍，这是谁给你加上的禁制手铐？”林佳毅一眼看到霍雨浩手腕上的金色手铐，立刻明知故问的说道。
　　霍雨浩淡然道：“那您要问这位老师了。”
　　林佳毅有些恼怒的看了那位老师一眼，道：“胡闹。还不赶快给小霍把手铐打开。”
　　那位老师讪讪的点了点头，走过来就要为霍雨浩开手铐。但霍雨浩却是身体一横，将手闪到一旁，“别啊！林主任，先别忙着开这手铐。您来了也好。我是史莱克学院的交换生，并不是囚徒。
　　之前我已经被抓走过一次了。那次的事情我和镜红尘堂主商议之后，终究还是咬牙忍了下来，那可是打落了牙齿和血吞啊！就是为了咱们两所学院之间的友谊。可这次的事，我是真不能忍了。你们凭什么搜查我的东西？凭什么将我向囚犯一般对待？你们不给我个交代，这手铐我还是戴着的好。省得你们担心我对日月皇家魂导师学院不利。”
　　林佳毅的脸色顿时有些难看了，他也没想到霍雨浩会如此难缠，咳嗽了一声，道：“小霍，也请你理解我们的难处。前几天你也受到了冲击，一群黑衣人突然攻击了我们明德堂。令我们损失惨重。就连院长在陛下那里都受到了严厉的惩罚。我们不得不对内严格检查一番。而且，从你身上找出了一件分明是明德堂出品的九级魂导器，这件事，还是需要你有个交代的。只要你能说得清楚，我们自然不会难为你。”

　　第一百七十六章 敲竹杠与切磋

　　霍雨浩斜着眼睛看着他，眼中充满了愤怒之色，怒声道！”这么说你们是不相信我了？”
　　林佳毅摊开双手，作出个无奈的动作，道：“不是我们不相信你，是事实摆在眼前，我们必须要进行处理。你放心，这件事我也会通知帆羽老师的。不过，现在还是需要你解释清楚才行。”
　　霍雨浩冷冷的点了点头，道：“好，既然你们不要脸，那我又何必为你们掩饰。走吧，你带我去见堂主，当着堂主的面，我解释给你听。”
　　林佳毅对霍雨浩还真是有些无奈，镜红尘不只一次告诉过他这个年轻人的重要性，而且，笑红尘和梦红尘兄妹二人也还在史莱克学院那边，虽然手里已经拿到了红尘庇佑这件证据，他也不好真的翻脸。总也不能拿霍雨浩怎么样啊！他只是怀疑霍雨浩会不会和本体宗的突袭有关。
　　“好吧，那我就带你去见堂主。”林佳毅最终还是决定让镜红尘来处置霍雨浩。
　　一个是他的身份太敏感，再一个镜红尘最近的心情极其糟糕，在皇室那边也受到了不轻的责罚，这还是实验体一号丢失事件没有暴露的前提下。
　　现在地下一号实验室那边，一群镜红尘的亲信高阶魂导师正在紧锣密鼓的恢复一号实验体的制作。有了以前的经验，恢复起来速度还是相当可以的。不过，明德堂这些年以来积累的财富却要大大的缩水了。
　　霍雨浩带着手镌，昂首挺胸的走出了医务室，脸上始终挂着一丝冷笑。他那理直气壮的样子倒是令林佳毅心中直打鼓。可是，那件九级魂导器红尘庇佑可不是史莱克学院能作出来的，更何况上面还有镜红尘留下的印记。这可假不了。无论如何林佳毅都不会相信镜红尘肯送一件九级魂导器给霍雨浩这个外人啊！
　　他更想不到的是，那几乎令明德堂内部天翻地覆的实验体一号，此时就在霍雨浩腰间的二十四桥明月夜之内。而这个不过十五岁的青年，却是一脸的坦然与愤怒。
　　镜红尘的办公室已经临时搬出了明德堂，在地下基地加固完毕之前出于安全考虑，那里显然不适合办公了。而镜红尘最近也没心思去研究魂导器制作。
　　当霍雨浩跟着林佳毅走进镜红尘办公室的时候，镜红尘正在闭目养神。就这么几天的工夫，原本保养极好的明德堂主就像是老了十岁一般。脸上也明显多了几分冷厉的气息。
　　“怎么回么？”看到林佳毅带着上了手铸的霍雨浩进来，镜红尘脸上不禁流露出了疑惑之色。
　　林佳毅恭敬的道：“堂主，是这样的。今天霍雨浩同学在医务室那边醒过来，我们按规定对他进行了例行的盘查。其他的倒是都没问题，但却在他身上发现了有您署名的九级魂导器。所以对他有所怀疑，将他带到了这里请您处置。”
　　“我署名的九级魂导器？”镜红尘愣了一下。然后他就看到了林佳毅递上来的红尘眷恋。
　　看看那圆盘状的自己得意之作，再看看一脸冷笑的霍雨浩，镜红尘只觉得自己像是被当众抽了一个大嘴巴似的，而且还是自己人抽的。
　　“他没告诉你们这件九级魂导器是怎么来的？”镜红尘的声音明显拔高了几分，瞪视着林佳毅。
　　林佳毅一看他这表情就觉得有些不对了赶忙有些心虚的道：“小霍他不肯说他说要见了您，让您盘问他。”镜红尘猛的一拍桌子怒骂道：“混蛋。我跟你说过什么？这个孩子不但是史莱克学院的交换生更是海神阁上一任阁主龙神斗罗穆老的关门弟子。穆老是我最敬重的前辈。这件红尘庇佑，就是当初我在穆老身边第一次见到他的时候亲手送给他的。对霍雨浩你们怎能向对待旁人一样进行盘查？你脑子烧坏了吗？”
　　林佳毅被他骂的一阵发懵，竟然还真是堂主送的，但这可是一件九级魂导器啊！
　　不过，身为镜红尘的心腹，再听他语气中提到了龙神斗罗穆老林佳毅已经有些明白过来了。上一次堂主可是在史莱克学院海神阁见到的穆老，说不赵……
　　“嘻……”竟然是这样。都怪我，堂主是我不好。是我太鲁莽了。实在是最近事情太多，而且之前的事情又太大了我们不敢马虎啊！小霍，都是我的错，请你原谅、请你原谅！”
　　一边说着，林佳毅赶忙来到霍雨浩面前向他道歉。
　　霍雨浩冷冷的看着他，道：“林主任您哪有错？您也是为了日月皇象魂导师学院好嘛。
　　反正我也不是第一次戴这种手铐了。可惜，我们史莱克学院没有这种东西啊！”
　　镜红尘的脸色也很难看，上次就被这小子敲了竹杠，不得不让他到明德堂学习，这几个月据说他每次都是将所有配合的稀有金属扫荡一空。这次被他抓到理了，显然又要有说法。
　　可他还真拿霍雨浩没什么办法，谁让自己的宝贝孙子、孙女也被交换了过去呢？脸上浮现出一丝笑容，也来到霍雨浩面前，道：“这是他们工作的失误，也是我的不好。这手铐我亲自为你打开，这样吧，回头你每个月的稀有金属配额加倍。你看怎么样？”
　　霍雨浩也不敢再装下去，天知道这明德堂主手上有没有什么能够扫描到储物魂导器内部的高阶魂导器。万一被他发现了自己的秘密可就是因小失大了。
　　当下，脸色缓和了几分，道：“那就麻烦堂主了。”一边说着，他将双手递了过去。镜红尘从林佳毅那里要来钥匙，亲手为他打开，道：“佳毅，你以后记住了，小霍的情况要特事特办，再出现这种问题，你这个教导主任就不要干了。”
　　“是、是。”林佳毅心中暗自苦笑，怎么一和这小子搭上边就那么麻烦。以后还真要小心一些才行。
　　霍雨浩道：“堂主要是没别的事儿，那我就先回去了。今天已经是月底了，不过既然您都说了配额翻倍，那这个月也要算吧。”明德堂一个月的稀有金属配合放在外面，那可不是一个小数。有些东西甚至还是有价无市的。镜红尘脸上肌冉牵动了一下，道：“当然算。”
　　出雨浩这才满意的点了点头，“那学生告辞了。”说完，转身向外走去。他悬着的心也终于放了下去，能控制自己的心跳并不意味他不紧张啊！正相反，他心中紧张的要命，这次的难关要是渡不过去，可就麻烦大了。就在他走到镜红尘办公室门口，眼看就要出去的时候。突然间，背后传来镜红尘一声有些急切的呼唤，“等一下。”
　　“坏了。”霍雨浩只觉得全身毛孔瞬间收紧了似的，他心中有鬼啊！差点立刻就落荒而逃。
　　幸好他的心理素质不只是远超同龄人，就算是成年人也无法相比。跑能跑得了么？人家不说是九级魂导师，那也是封号斗罗级别的强者，这是能跑掉的？
　　尽可能从容的转过身，道：“堂主还有什么吩咐？”镜红尘沉吟片刻后，道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显的打脸么？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“是这样。前几天发生的事儿对老夫触动很大。我们之所以被敌人偷袭，损失惨重。也是和我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”
　　听镜红尘这么一说，霍雨浩总算是安心下来，心中暗道：随便你有什么想法，只要不是再搜我身就行了。
　　重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”
　　镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确的说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让的说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过五级魂导师。你看如何？”
　　霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”镜红尘疑惑的道：“为什么？这也是增强你自身的实战经验啊！”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。”
　　镜红尘脸色顿时有些难看，道：“行了，说条件吧。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。
　　镜红尘看着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，他虽然不认为霍雨浩的战斗力更强，但至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比了。
　　“说吧。我可先说好了，配额不能再涨了。最近学院里也是经济紧张。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。
　　霍雨浩道：“堂主，您看这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。如果我赢了呢，我只想要一些彩头而已。您可以将我的对手增强到六级魂导师的水准，六级以下，包括六级，都可以。我赢一场，您就给我一公斤的稀有金属，随便我挑选。您看如何？”
　　赢一场一公斤稀有金属？这个条件到还真不算苛刻了。绝大多数稀有金属的密度都是很大的，有的只需要很小一块就有一公斤重了。
　　镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么，但你也别管我要了。”
　　霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺多少场比拼我都接下了。我穷得很，就靠这个发家致富了。对了，刚才忘了我的红尘庇佑您是不是应该还给我？”一边说着，他向镜红尘伸出了右手。
　　镜红尘还真不想给他，不过看着这小子一脸无赖的样子却又抹不开面子。无论怎么说，他总算没将当初自己丢人的事说出来。而且身为封号斗罗、明德堂主，他又怎能就这么收回送出去的东西呢？穆老可真是舍得，居然将史莱克学院唯一一件魂导器给这小子了。
　　一边背红尘庇佑递还给霍雨浩，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导器都能拿出来，他的重要性可想而知啊！
　　“多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心如果您卖对外卖门票的话，我就不抽成了。”
　　镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去笑骂道：“赶快滚。”
　　霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。
　　“等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。
　　霍雨浩停下脚步，回头问道：“堂主大人，您不是让我赶快滚么？还有什么事？”他心中暗想，想吓死我么？这还有没有完啊！
　　镜红尘认真的道：“雨浩，如果你愿意过来史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”
　　霍雨浩愣了一下，他能看出镜红尘眼神中那份真诚，可惜，道不同不相为谋啊！轻轻的摇了摇头道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话�