不用了，抓紧时间下一场吧。”
　　“嗯？”轩梓文惊讶的道：“你确定？”
　　霍雨浩点了下头，道：“是的。”
　　虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。
　　这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。
　　步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样子。
　　看到他的动作，看台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。
　　霍雨浩却是扭头看向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”
　　“嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就看到了这场比赛的终结。
　　霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。
　　但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。
　　下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。
　　霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中，扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度么？一百五十米之内，我的掷矛应该还可以做到指哪打哪。”
　　这就完了？
　　轩样文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的精神系魂技竟然能够释放出这么远，而且，霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这那还需要掷矛，看上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。
　　“你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。
　　全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是四根手指。
　　四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息，霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒性的优势获得了胜利。
　　主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的精神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来看，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的，毕竟，精神系魂师的数量太过稀少。
　　从霍雨浩这个魂技能够一击功成来看，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受的住他这精神属性的攻击。
　　而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息，盘膝坐在地上开始冥想。
　　他之所以要多坚持一场，就是要消耗一些自己 的精神力，这样在冥想的时候精神力和魂力共同恢复，以最佳性价比来进行休整。
　　排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者，而接下来的比拼就变得更没悬念了。
　　霍雨浩休息了片刻之后，比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜十七场口直到中午休息时，他都没有让看台上再次响起半声欢呼。
　　最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了精神冲击之外，其他看上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些看上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。
　　十七连胜！这个数字已经今霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的投注。
　　中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。
　　霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是日月皇家魂导师学院的五级精英魂导师。每一战之前，对手都看过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。
　　一个上午下来，他已是身心俱疲。但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些似的。
　　按照林佳毅那边的通报，今天一天，他将面对的都是五级魂导师的挑战。而明天就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，月月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己可以从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。
　　帆羽坐在一旁，看着端坐在那里身上散发出淡淡白色气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。
　　虽然现在还不能说极限单兵计哉，已经成功，但霍雨浩在今日实战中的表现他都看在眼里。这里可是日月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他更高的魂导师们，却没有一个能够战胜他。纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。
　　中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神完气足。
　　但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一为结束后的休息时间明显变长。最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。
　　当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。
　　十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师。几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。
　　也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢么？
　　镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要看到的了。
　　“发财了、发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象的在霍雨浩房间之中大声笑道。
　　此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内有生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。
　　生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。
　　霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒畅，“胜哥，我们有多少收获？”
　　夜晓胜嘿嘿笑道：“压你过不了十场的，我们是一赔三。压的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。压你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是压你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的了。我看，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总合了。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你看着吧，明天肯定有很多人要追加压我过不了五十场胜利的。”
　　“呃……”不会吧。”夜晓胜愣了一下。
　　和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这日月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全日月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，赌约继读，不然的话会影响我的斗志。以赌注比例来看，就算他们增加投注而我最终输掉，我们也顶多是将收益赔出去而已。更何况，我也不一定会输。明天，我会全力以赴的。”
　　夜晓胜的嘴角明显抽搐了一下，苦笑道：“太打击人了，不跟你们聊了，帆羽老师，我先走了啊！今天这么猛还不是全力以是…，天啊！”手扶额头，夜晓胜一脸郁闷的扭头出去了。
　　看着他离开的背影，霍雨浩、和菜头不禁想起当初他让二人叫胜哥的样子，不禁莞尔。
　　帆羽站起身，道：“雨浩，你休息吧。老师没有过多的叮嘱，明天量力而为，安全第一，你对于咱们史莱克意味着什么，你很清楚。”
　　“是，老师。我绝不会再大意了。”霍雨浩从床上坐直身体想要去送，却被帆羽挥手止住，和菜头也向霍雨浩挥挥手，和帆羽一起悄然离去。
　　霍雨浩拖着疲惫的身体勉强盘膝坐好，这个时候绝不能倒头就睡，那样的话，他这一天的辛苦就算是白费了。唯有在修炼状态下渐渐恢复体力，才能最大程度的将今天在战斗中的一些收获与自身融合。
　　正在这时，突然间，敲门声响起。因为十分疲倦，霍雨浩并没有开启精神探孙，只以为是老师或者是二师兄又回来了，深吸口气，强大精神下地，走过去打开房门。
　　房门外却并非他想象的帆羽或和菜头，而是一个身材匀称的少女，正是今天第三个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。
　　“怎么是你？”宅雨浩眉头微皱，但也没有太多的警惕，娜娜的那部分灵魂还在他的控制之中只要他愿意，随时都能够限制住她的行动或者是给予她重创。
　　“我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却是别有一番风韵，尤其是极其匀称并具有爆发力的娇躯将女性的身材美完美的呈现出来，臀型尤美。
　　霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。
　　娜娜走进房间，霍雨浩却并没有将门关上，这大晚上的，孤男寡女共处密室总是不好。还是开着门好些。
　　“有什么事？”霍雨浩实在是有些疲惫，径自走到一旁的椅子处坐了下来。
　　娜娜猛然回过身道：“应该是我问你怎么回事才对吧！你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”一边说着她眼神中满是恨恨之色。
　　今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄的跟了过来。但因为霍雨浩身边还有其他人，就没有过来质问，直到在宿舍外看到帆羽、和菜头从霍雨浩房间中出来这才前来。
　　霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。如果没有别的事，请便吧，我明天还有交流切磋比赛。”
　　娜娜怒道：“你有胆做没胆承认吗？”
　　霍雨浩双眉一挑，冷声道：“我做了什么？释放怨灵魂技的是你，在交流切磋中向我下杀手的也是你。现在你到反而来质问我了，真是笑话。请你出去。”
　　“你……”娜娜还想发作，但终究是忍耐住了。贝齿轻咬红唇，“你究竟想怎样？我能感觉得到我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”
　　霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，没想到她的判断倒是挺敏锐的。
　　娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你险些杀死我，凭什么支配我的行为？”
　　“你……我向学院举报你。”娜娜愤怒的说道。
　　霍雨浩指指房门方向，“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西就算是封号斗罗级别的强者也不敢说对灵魂就一定熟悉。更何况，也没人能检验的出你的灵魂就在我这里。”
　　娜娜脸色大变，看着霍雨浩平静的没有任何情感波动的双眼，缓缓走向房门。
　　霍雨浩心中暗笑，白天吓得自己出了一身冷汗，总要吓吓她才是也算是出口气。不过，他终究还是有些心软了。等这次比赛结束后将她的灵魂还她就是。
　　娜娜走的速度很慢，当她一直走到房门处的时候，突然停下脚步，没有离开，而是一把将房门关上了。
　　“嗯？你干什么？”霍雨浩一下就从椅子上站了起来，尽管他此时十分疲倦，但魂力却是处于最佳状态的，而且娜娜还要受到他在灵魂上的控制。
　　娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻的晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了似的，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落，露出了身无寸缕的娇躯。
　　霍雨浩瞬间就呆住了，他是万万没想到娜娜竟然会这么做。
　　“你……”霍雨浩吃惊的看着她。呈现在他眼前的，是一句近乎完美的娇躯，最懂得美的女人会像雕刻家一样塑造自己的身体。
　　毫无疑问，娜娜在这方面就有着得天独厚的能力。在她身士，看不到一丝赘肉。肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，但却充满了健康阳光的美感。
　　纤细的腰肢弹性十足，完美的曲线一直向下延伸，因为她是有些侧向对着霍雨浩的，霍雨浩看不到太多的妙处，但却能清楚的看到她那浑圆丰满的臀瓣。
　　霍雨浩实在不敢再看下去了，他这个年纪的少年，本来就是对男女之事懵懵懂懂又十分好奇的。曾经，他在马小桃身上感受过女性的美，但那时候他年纪还小，相对还好一些。最近这两年，他在各方面都发育的很快，生理方面自然也是如此。
　　有些惊慌，甚至是狼狈的转过身，霍雨浩道：“你快穿上衣服，这样像什么样子。”
　　娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。唯有这具还算干净的身体了。我从来没有被别的男人碰过。只要你答应事后还我灵魂，我就将身子给了你。”
　　“我……”霍雨浩实在是没想到居然会是这样一个结果。一时间不禁有些哭笑不得的感觉。
　　“你穿上衣服，立刻出去。等交流大赛结束之后，我将灵魂还你就是了。”霍雨浩有些急切的说道。
　　娜娜愣了一下，她此时才反应过来，霍雨浩似乎对自己现在的样子竟然有些惧怕似的，他那有些狼狈的模样，哪还有白天在万众瞩目之下，以傲然之姿应战群伦，并且连胜三十场的模样？
　　由于霍雨浩在比赛中强势的表现，在学员之中，很多人都已经将他当作了目标。在他们眼中，霍雨浩已经是一位魂师强者，而此时娜娜才意识到，霍雨浩终究还是一个只有十五岁的少年。似乎，自己想得有点多了。
　　脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙的将衣服穿上。
　　霍雨浩此时着实是有些尴尬，他只觉得自己的鼻子有些发热，似乎有要流鼻血的趋势。而且，他也不敢用精神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还是会立体呈现的啊！
　　“好了。”娜娜轻声道。
　　霍雨浩这才大大的松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。他只觉得自己脸上有些发烫，鼻子处终究一热，鼻血还是没忍住流了出来。尽管霍雨浩已经匆忙的用手掩住，但还是被娜娜看到了。
　　“噗哧。”娜娜顿时笑场了……，
　　“你快走吧。”霍雨浩没好气的说道。他现在正在努力的驱除着自己脑海中的香艳场面。
　　娜娜明显没有了刚来时的怒意，“你真的肯把灵魂还我？那为什么不是现在？而是要等到比赛结束？”
　　霍雨浩道：“因为我要确保你这两天不会再来烦我。你快走。”连他自己都觉得自己的回答有些语无伦次。
　　娜娜深深的看了霍雨浩一眼，道：“希望你能信守承诺，反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，还想要我的身子，跟我说一声就是了。”
　　霍雨浩只觉得鼻尖一热，似乎更多的血液在向外涌出。
　　娜娜一把拉开房门，扭头看向他，脸上多了一丝笑意，“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了。比白天那昏嚣张的嘴脸好的多。”

　　第一百八十章 君王般的胜利

　　“砰！”霍雨浩终于忍不住冲过去将房门关上。然后飞也是的跑到洗手间去清洗自己的鼻子了。
　　房门外，娜娜终于忍不住笑了出来。原来，治他的办法竟然如此简单。看来真的是自己想多了，一名在男女之情上如此纯真的少年又能坏到什么地步呢？
　　突然，她的娇躯微微一震，“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来，转过身就要再去敲门。
　　手都举起来了，却停滞在半空之中，娜娜的呼吸有些急促，喃喃的自言自语道：“不能急，我不能急。等这次比赛结束后我再来找他。希望他真的可以吧。”一边说着，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。
　　霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！
　　清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来。
　　神完气足。
　　推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振清爽。
　　经过一晚的休息，此时的他可以说是神完气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收。霍雨浩欣喜的发现，自己昨天一晚的修炼几乎相当于平日十天修炼的总合。看来，给自己足够的压力之后，总是能对修炼有所帮助的。
　　今天的压力恐怕会更大吧！那就来吧。
　　霍雨浩灵眸之中金光绽放也就在此时，远处东方的第一抹鱼肚白浮现了出来，淡淡的紫意几乎同时出现在天边和霍雨浩的双眸之中紫极魔瞳在吸收中提升着。
　　魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比，今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可是没有睡好啊！霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式。也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院而他们日月学院却多次败北。
　　魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计算的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。
　　今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。那个来自于史莱克学院的家伙已经连胜了三十场的魂师还能够坚持下去么？
　　赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上。依旧是五赔一的赔率。并没有任何改变。可是现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。
　　明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁，却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中，霍雨浩的实力不算什么，可是在同龄人之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个年纪可以么？
　　或许，对于霍雨浩来说，唯一的问题就是他的魂力提升速度不快。这也是让镜红尘较为欣慰的地方。否则的话他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。
　　经过这段时间的布置和化解，先前明德堂遇袭的事情总算是被压了下去，但也将他绑上了太子的战车，而有了他的支持，太子顿时占据了全面优势令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。
　　镜红尘现在心中唯一的想法就是尽快恢复实验体一号，被偷走的那个必竟是未完成品，而除了他之外，也没有人真正清楚实验体一号的操控密码，没有密码，那就只是一堆稀有金属而已。将它拆开当金属卖虽然也很值钱，但总比泄露了明德堂的最高机密要好得多。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽，第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了口今天他没有再挑衅什么，只是想要尽可能的借助这次的交流比赛来提升自身。既然不能走，就踏踏实实的留下来，借助未来这两年的时间让自己变得更加强大。
　　在昨天比赛之前，他心中还一直有想法要尽可能的压制自己的各种技能，以免被对方完全看破。而经过昨天一晚的修炼之后，他已经打消了这个念头。因为他完全可以肯定，只有自己全力以赴的去战斗，才能从战斗中得到更多。距离下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛，还有两年半的时间，难道在这两年半之间，自己就不能变的更加强大，不能拥有更多的能力吗？更何况，自己绝大部分能力用眼睛去看是根本看不明白的。
　　为了更好的提升，霍雨浩已经下定决心，今天不再有所保留，要全力以赴的去战斗。而且他也很清楚，今天的对手是昨天那些人远远无法相比的。六级魂导师相比于五级魂导师，绝不仅仅是高了一级那么简单。他们都是进入了明德堂的存在。对于魂导器的理解，制作方面的精良，都原非昨天那些学员所能相比的。
　　霍雨浩也不知道自己今天能够战胜几人。
　　但他会全力以赴的去做。
　　裁半依旧是轩梓文口看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。
　　曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么。少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？
　　“雨浩，昨晚休息的怎么样？”轩梓文微笑着问道。
　　霍雨浩的第一反应就是脑海中浮现出了娜娜的胴体，勉强一笑，道：“还不错。”
　　轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。昨天堂主和我商量后，我们决定让你可以使用魂导器进行比赛。毕竟你才只有四环，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量的去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”
　　霍雨浩微微一愣，“可以让我使用魂导器？堂主这是要看看我如何将魂导器与自身武魂相结合吧？”
　　轩梓文道：“那我就不知道了。如果你对自己有绝对的信心，也可以不用。”
　　霍雨浩笑了，“为什么不用呢？让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”
　　轩梓文眼含深意的看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”
　　霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气的运转玄天功，将自己身体状态逐渐调整向最佳。
　　实际上，他原本也不认为自己今天能够连胜二十名六级魂导师，那可是出身与明德堂的六级魂导师。一天时间战胜他们，这本来就是不现实的。除非自己的命运之光能够连续使用，并且自己去用，那才有一线可能。
　　但轩梓文的话却令他心中重新升起了希望，如果是能够使用魂导器的情况下，那可就又不一样了啊！在魂导器方面，除了自己的魂力还达不到之外，在魂导器的制作和使用上，自己可是已经经过了轩梓文认可的六级魂导师。也就是说，在魂导师这个层面，自己并不比明德堂这些人差多少。
　　或许，这将是栓验自己选择了近战魂导器之路的第一次考核吧。战意汹涌，霍雨浩的情绪渐渐变得亢奋起来。实战是检验实力最好的方式，他的精气神变得前所未有的高度集中。
　　轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。
　　林佳毅依旧是主持今天的切磋交流，他的声音通过扩音魂导器响起，“各位老师、各位同学。今天是我们与史莱克学院的第二天交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级瑰师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增强未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”
　　“今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。一共有二十名备战者。能够进行几场就进行几场。一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看，再结合自身的能力。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋的举办就是成功的。由于魂力修为的差距，今天霍雨浩学员将可以使用他自己制作的魂导器。你们也要看看，人家是怎样将武魂和魂导器相结合的。尤其是咱们学院实控魂导系的学员们，你们更要注意了。好，比赛准备开始。”
　　霍雨浩依旧是全场关注的焦点，但却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王，他能够在大赛中连胜三十场，而且战胜的都是实力超过自己的五级魂导师。已经完全证明了自己的实力口有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。这些日月学院的学员们都想看看，面对明德堂六级魂导师，这名来自于史莱克学院的少年还能走多远。
　　今天押注的人着实不少，但却很少有人押在霍雨浩身上的。就像霍雨浩自己都没信心那样，没有人认为他在面对明德堂六级魂导师的情况下还能够继续连胜下去。更不可能连胜二十场了。
　　但也不是没有例外的，譬如，珂珂就在霍雨浩身上历了十公斤的稀有金属。除了她之外，还有一位女学员也在霍雨浩身上下了注，那就是娜娜。
　　连娜娜自己都有些不明白为什么要下注在霍雨浩身上，她的经济并不算太宽裕，所以下注只有一百个金魂币而已。
　　轩棹文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。
　　那是一名看上去二十五、六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发皮肤黝黑。明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。缓步走入魂导试炼场之中隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来霍雨浩却是怡然不惧，目光平静的看着对手，整个人已经进入到了备战状态。
　　“日月皇家魂导师学院明德堂，沈木苏。”
　　“史莱克学院，霍雨浩。”
　　轩梓文看看双方，右手抬起，再猛然落下，“比赛开始。”
　　伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。
　　一边前冲，沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。
　　土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。
　　土系近战魂导器！
　　霍雨浩却并没有释放任何魂导器，看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。
　　近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。
　　双方很快就接近了。沈木苏大喝一声，身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更 加沉凝子。前冲步伐猛然一顿，然后在向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。
　　黄色刀芒并没有任何外放的迹象口但能够看到，以沈木苏的身体为中心周围的空气明显变得扭曲起来。
　　霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧的多的从地面上弹起，右手之上，暗金恐爪再次出现。
　　就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩背后左侧弹出一片翅翼，然后他整个人身体略微一偏转居然就那么避开了沈木苏的双刀，这完全是在间不容发之际发生的，暗金恐爪已经直奔沈木苏的肩头抓去。
　　空中换位而且还是凭借的半片飞行魂导器。那飞行魂导器的翅翼更是一闪而逝。这要怎样的控制力才能做到啊！
　　如果被暗金恐爪抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。
　　但沈木苏也不是那么容易对付的他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起。一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。
　　岩石铠甲的出现，自然极大程度的增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下。并且承受住了霍雨浩暗金恐爪的这一抓。
　　刺耳的摩擦声中，大片岩石被舌落，但也终究没有伤到沈木苏的本体。令霍雨浩有些意外的是，沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。
　　“砰”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。
　　这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避。顿时陷入危机之中。
　　选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。
　　但是，他们终究还是小看了霍雨浩。
　　当他被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探侧更准确的把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。
　　霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却给他一种有些抵挡不住的感觉。
　　在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？
　　因此，在身体被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放子出来，尽可能的减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。
　　碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张手，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。
　　依旧没有魂环闪亮，但却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面大小的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。
　　此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的。顿时被命中个正着。
　　强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面窜起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。
　　冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一，冰皇之怒！
　　霍雨浩当时有两个选择，要么释放完整版的暗金恐爪，要么施展冰皇之怒。在短暂的时间内他作出了判断。
　　这两个技能的消耗差不多，但暗金恐爪完整版却需要一个挥舞手臂的过程会比冰皇之怒的释放慢上半拍。而在这种实力相差无几的战斗中，一瞬间都可能会决定胜负啊！
　　借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫的挥舞而出，完整版暗金恐爪！直奔地面上被冻住的对手拍去。
　　沈木苏的岩石甲胄虽然是第六魂技，可那也毕竟是万年魂技啊！而霍雨浩的冰皇之怒却是实打实的四十万年魂技，尽管现在的霍雨浩还不足以将它的威能完全发挥出来，但暂时冻住沈木苏却是一点问题都没有。
　　“住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。
　　霍雨浩的暗金恐爪却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。
　　轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！
　　他又哪里知道，霍雨浩如果真的释放出完整版暗金恐爪当然是收不了的，但那如果只是模拟魂技模拟出来的，可就又另当别论了啊！
　　今天必将面临苦战，他又怎么会浪费自己的魂力呢？有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了口轩梓文的出手也就意味着这场比赛他已经赢得了胜利。
　　足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白的脚下踉跄，险些摔倒在地。身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。
　　说实话，霍雨浩的冰皇之怒虽强，但想要先后攻破沈木苏的岩石甲胄和六级魂导护罩加无敌护罩，那也是绝对不可能的。
　　奈何沈木苏这一身岩石铠甲不但阻挡敌人的攻击，在关键时刻也成为了限制他自己的力量。以至于岩石甲胄被冻住后，他自己想要挣脱也挣脱不了。霍雨浩又用暗金恐爪吓得轩梓文出手，他也只能是认输败下阵来。
　　沈木苏眉头紧皱的看向霍雨浩，同时也因为先前的极寒机灵灵打了个冷战，“你赢了，但我并不服气。”
　　霍雨浩点了点头，道：“我知道，我能感受得到，你那双近战双刀有着很强的威力。恐怕会很难对付。如果我没猜错的话，当那些地刺逼我露出破绽之后，接下来就应该是它们接踵而至了。正因如此，我才不会给你爆发出全部战斗力的机会。错过这次，以后有机会再向师兄请教。”
　　面对实力足够的强者，霍雨浩也客气了许多。沈木苏的实力确实也值得他敬佩。
　　沈木苏向霍雨浩点了下头，转身而去。心中却在盘算着，下次再遇到霍雨浩，一定要将魂导护罩释放在岩石甲胄外，这样的话，抵挡效果就会好得多了。
　　又赢了？看台上的日月皇家魂导师学院学员们有些骚动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。
　　这一战，霍雨浩看似赢得很快，但却并不轻松，他赢在了极致之冰的属性上。冰皇之怒的强大威力将对手土系万年魂技强行冻结，再加上他蒙骗了身为裁判的轩梓文。如果他真的是用完整版的暗金恐爪拍下去，一击之下还真未必能够将那被极致之冰冻住的岩石铠甲拍碎。
　　返回待战区，霍雨浩第一时间盘膝坐在地上冥想。冰皇之怒虽然消耗了他一些魂力，但持续战斗是没问题的。
　　但是，和沈木苏一战却让他清楚的认识到了这些明德堂六级魂导师的实力。他虽然有信心与对方抗衡，但如果精气神不保持在最佳状态的话，却是随时都有可能会输掉的。
　　一刻钟后，霍雨浩一跃而起，向轩梓文点、了点头。
　　第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女性魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了。绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。
　　“明德堂，荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。
　　“史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然的变得简洁起来。
　　“比赛开始。”
　　霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹射而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。
　　在他身体蹿出的同时，背后多了四个半球形的魂导器，同时翻转，露出四个碗口大的喷射口，四个喷射口同时向后喷射，四道光焰迸发的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电射而出。
　　有明眼人发现，在那四道光焰喷出的同时，霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶，他也是不得不如此，没有冰皇护体的保护，那突然爆发出的恐怖推进力就连他那强悍的身体都受不了。
　　但是，强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。
　　荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发，瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。
　　此时的霍雨浩，给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。
　　迎面而来的是霍雨浩的拳头，覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。
　　没有使用暗金恐爪，因为以他目前的修为还不能做到自身在和如此高速结合的情况下还能将君临天下与暗金恐爪完美组合。
　　但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、精神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。
　　荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确的说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。
　　和先前的沈木苏相比，她更加强犬，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。正是因为从她身上，霍雨浩感受到了极大的危机，所以才在一上来就迸发出了如此强悍的一拳。
　　“轰”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变色？
　　“铿”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。
　　可是，真的挡住了吗？
　　无敌护罩内，所有的紫色烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸色一片苍白。
　　是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、精气神的全力一击，但却挡不住君临天下的那部分精神意念。就是凭借着这股精神意念，荆紫烟被硬生生的从烟雾形态之中震了回来。并且受到了强烈的精神波动冲击。
　　“咔嚓！”无敌护罩破碎。
　　紫金色的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。
　　荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。
　　下一瞬，霍雨浩的暗金恐爪就已经递到了她的胸前。但却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。
　　荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦的呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。
　　缓缓放下暗金恐爪，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。
　　“强横如斯？这是四环？”八个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。
　　绝对的速度、绝对的力量、绝对的强势。
　　霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。
　　大步走回待战区，没有说一个字，他立刻原地坐下，开始冥想。只有轩梓文才看到，霍雨浩的胸脯在剧烈的起伏着，他的右臂更是在轻轻的颤抖着。给人的感觉到像是随时都有可能崩溃似的。
　　那一击……
　　在自己眼中那如同彗星陨落般的强大冲击，霍雨浩必定付出了不小的代价吧。
　　那绝对不是五级、甚至是六级魂导师能够达到的速度。以霍雨浩制作魂导器的水平，他还做不出七级魂导推进器才对。四个，对了，他是用了四个六级魂导推进器，令自己在一瞬间速度能够达到在七级魂导推进器爆发时达到的高速。
　　在这等高速之下，他的身体所承受的冲击可想而知。更何况他还毫无保留的挥出了一拳，狠狠的撞击在了无敌护罩之上。难怪有种他的身体要崩溃似的感觉。
　　难怪荆紫烟都输在了他手上啊！
　　对荆紫烟，轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹。曾经也被誉为天才少女。之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路口所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。
　　明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上。就连过程都是那么的简单快捷。
　　更让轩梓文惊讶的还在后面，盘膝坐在那里的霍雨浩似乎很快就进入到了入定状态之中，在他的注视下，很快霍雨浩的身体就不再颤抖了，一切似乎都归于了平静，先前那巨大负荷带给他身体的压力似乎已经完全消失了似的，气息和魂力波动也很快就变得均匀起来。
　　是的，这就是霍雨浩强悍的恢复速度，生灵之金的庞大生命力让他拥有了强悍无比的体魄。否则，当初他在救下橘子和珂珂的时候，就已经因为失血过多而死了。在他身上极限单兵计划之所以能够渐入佳境，和他自身的持续战斗能力是有很大关系的。

　　第一百八十一章 剑痴季绝尘

　　依旧是一刻钟，霍雨浩就已经再次生龙活虎的弹身而起，向轩梓文点了下头，示意自己可以继续了。
　　看着他那依旧战意高昂，看不出有半分疲惫的样子，轩粹文忍不住在想，如果这个世界上有一种金属能够像这个家伙这么耐造该多好？
　　明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五、六岁的样子，一头黑色长发简单的被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，但却英俊的令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般暗淡，就连行走起来的动作都显得有些迟缓似的。
　　在霍雨浩见过的男人之中，恐怕也只有王冬能够在相貌上和他相比，但王冬的英俊带着几分柔美，眼前这个男人，却是一种冰冷的英俊，从他身上，霍雨浩竟然感觉不到半分情绪的存在。
　　他手中有一柄剑，一柄长约四尺，通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点。甚至有点像是一根烧火棍似的。
　　但是，当霍雨浩第一眼看到他的时候，整个人就有种寒毛炸起的感觉。之并的荆紫烟已经让他感觉到十分危险了，但和眼前这名相貌英俊，面容冰冷的青年相比，却又要差了许多。
　　霍雨浩的精神探枷始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个人体内的魂力波动。
　　“季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。
　　“霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。
　　但令霍雨浩有些意外的是，季绝尘竟然又开口了，“我是因为你之前那一拳而出现在这里，我也是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西，请让我感受谢谢。
　　一边说着，他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着的狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。
　　两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。
　　当霍雨浩看到他眼神的那一瞬，他只有一个感觉，这人是个疯子。但下一刻，他的脸色就变得无比凝重起来。疯子，有的时候要比正常人可怕的多。
　　“可否等我半个时辰。”霍雨浩沉声说道。
　　季绝尘的双眸已经凝实在自弓手中的长剑之上口中却说道：“请！”
　　霍雨浩重新盘膝坐下腰杆挺的笔直，再次进入到了入定状态之中。
　　两人的交谈声音都不小，耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩粹文虽然身为裁判，但站在一旁他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子……，甚至在所有日月皇家魂导师学院甚至是明德堂的人眼中皆是如此。
　　在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先，他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师……”但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系首席。
　　他的武魂是剑，但却只是一柄再普通不过的剑没有任何强大的能力。先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。
　　但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑，在他眼中，除剑之外再无他物。每天释放着自己的武魂苦修。甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年，他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血的走了出来。拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。
　　日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分弃效的。但他们之中至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终身无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。
　　但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战因为这里有比他强大的多的魂导师。
　　他手中的剑”是一块天外陨铁本身就是条状物，得到之后，他一直都在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。
　　在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。
　　因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号，剑痴！剑痴季绝尘。
　　在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，才会有所回应。
　　他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。
　　本来，这是不应该被允许的。但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。
　　伴随着盘膝坐下，季绝尘也坐了下来，手中重剑横放在自己双腿之上，双手按在剑身，也进入到了入定状态之中。
　　两个人，就这么间隔一百五十米彼此对坐，魂导试炼场内也顿时变得安静下来。
　　看台上，一部分知道季绝尘情况的人都有些幸灾乐祸。在他们看来，这简直就是恶人自有恶人磨，剑痴据说还曾经击败过七级魂导师啊！碰上剑痴，那个史莱克的家伙估计要有难了。
　　明德堂主镜红尘此时却是一昏若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？
　　双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊！龙神虽去，却留下了一颗极限斗罗的种子，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办是”
　　想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然。但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他心中的强大确实是其他几位皇子远远不及。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。
　　“佳毅，维持秩序。”感觉到看台上渐渐有了嘈杂的声音，镜红尘皱了皱眉。
　　林佳毅赶忙拿起扩音魂导器，沉声道：“肃静，给双方学员一个安静的环境。
　　相信接下来的一场切磋将会更加精彩。请各班级老师维持好秩序。”
　　半个时辰的工夫可不短，霍雨浩静静的坐在那里，只是一会儿的工夫，一层淡淡的白色气流就从他身上弥漫而出，那是玄天功形成的。
　　轩噼文从霍雨浩身上这白色气流中感受到了一份清冷，他心中也在暗暗猜咖，近战的情况下，季绝尘碰上霍雨浩，谁会赢？如果双方的修为相等，那么他毫无疑问会认为霍雨浩能赢。霍雨浩的双生武魂在同级别中有着太大的优势了。而且他的近战能力在之前的比赛中已经完全展现过。季绝尘的剑轩粹文曾经面对过一次，也曾惊艳，但和对霍雨浩的惊艳就又不同了。因为季绝尘不够灵活，他只有剑。他甚至不会任何远程攻击的能力。战胜他的魂导师，几乎都是尽可能拉开距离，用远程魂导器不断的消耗他的魂力最终取胜。但唯有那些在近战上赢过他的人才能得到他的尊敬。譬如当初的荆紫烟，一度曾经是他的目标，但最终也还是败在了他手中。
　　等待有些枯燥，就在观战的日月学院学员们已经有些不耐烦的时候，霍雨浩终于结束了他的冥想，当他重新睁开双眼的时候，眼神似乎发生了一些奇异的变化，少了一份咄咄逼人的强烈战意，但却又多了一份先前所没有的平静。他那双灵眸似乎变得更加润泽了，整个人都变得内敛起来。
　　或许是受到了气机的牵引，在霍雨浩睁开双眼的下一瞬，季绝尘也睁开了眼眸。四目相对，两人几乎同时跃身而起。
　　在这个时候，已经不需要轩椁文去喊那句比赛开始了。
　　他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远的对立着。静静的站着。
　　无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫口季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出。一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发，他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了似的。
　　以魂入剑。这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂，己经完全化为能量而并非实体，完美的融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。
　　那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。
　　天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻的震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙口这一剑不出则已，一出必定是天地色变。
　　霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静的站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳。能够看到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。
　　白、黄、紫、黑、红。五种颜色的魂环竟然交替在他身上闪烁，令人根本无法分辨出哪个是真、哪个是假。
　　他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。
　　在他的双眸之中，灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意莹然。
　　对手的强大压力面前，霍雨浩自身无论是魂力、魂骨、魂环，都提升到了前所未有的高度。半个时辰的冥想，让他在这一刻充分的燃烧起了自身全部的潜能。
　　面对季绝尘，他有很多其他的应对方式，但他却不会去使用自己的魂技，因为他清楚的感觉到，眼前与季绝尘这一战，将是晋升他传承自穆老的君临天下最好的时机。
　　就像季绝尘说的那样，他希望看到的，是霍雨浩之前击溃荆紫烟的那份拳意，而并非其他。而季绝尘也正在毫无保留的将自己的剑意呈现在霍雨浩面前。他们将用一种最为纯粹的方式进行对决。比拼的，也是最为纯粹的东西。
　　此时此刻，双方在气势的对比上，霍雨浩竞然完全处于下风，他所散发出的气势和对手相比似乎远远不够凝聚，在那锋锐的剑意面前，被轻而易举的从中刨开，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫的霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。
　　霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间，迸发出 “咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大，硬生生的将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。
　　一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。没错，霍雨浩正是借助了自己四十万年冰碧帝皇蝎魂环的凶兽气息，令自己的气势再次攀升，强行挡住了对方那凌厉无匹的剑意。
　　季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚实了，身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀，双手握剑，剑尖斜指地面，整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。
　　剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰，居然压制的霍雨浩释放了冰碧帝皇蝎魂环融合后的气势依旧有些节节败退。
　　意！拳意！我需要的，是属于自己的那份意，而并非借助冰帝的意。
　　在这巨大的压力面前，霍雨浩突然感觉到自己天脑之中仿佛有什么东西瞬间破开了，一种醍醐灌顶般的感觉令他在刹那间觉醒。
　　沉睡在霍雨浩精神之海中的几大强者几乎同时醒转过来，吃惊的看着那瞬间掀起惊涛骇浪的金色海洋，庞大的精神力就像是瞬间升华了一般迸发出璀璨金光，整个精神之海内都发生着天翻地覆的变化。
　　“冰帝，为我护法。”天梦冰蚕大叫一声，一圈圈金色光环迅速从他身上扩散开来。
　　能够看到，在他身上还剩下九个金色光环，其中一个骤然破碎。然后再骤然凝结，化为一团金色太阳般横空出世，直接飞到了那沸腾的精神之海上空，然后就像是将自己完全燃烧起来了似的，金光全面扩散。
　　冰帝在精神之海内是幻化成它本体模样的，两只前螯举起，一层淡淡的碧绿色光影释放开来，将它和天梦冰蚕都笼罩在内口任由那精神之海如何汹涌也无法冲击到它们这边。
　　伊莱克斯的灰色身影悄无声息的出现在了它们身边，看着精神之海上那正在燃烧的金色太阳，苍老的面庞上流露出一丝微笑。
　　“没想到竟然会这么快口精神质变，瀚海无涯。好、好、好！”
　　天梦冰蚕此时的情绪也显得极其兴奋，胖乎乎的身躯在冰帝的守护下不断的扭动着，身上剩余的八个金色魂环也不断出现如同波浪般的金光闪烁。
　　一道白色的靓影一闪而没，似乎是发出了一声轻 “咦。”就悄然消失了。
　　对于自己精神世界中发生的一切霍雨浩并不清楚，他此时已经完全进入到了一种特殊的状态之中。他只觉得自己体内的魂力正在和自己意念控制之下释放出的精神力以惊人的速度结合着。
　　一位名师，可以让自己的弟子少走很多弯路，而在这个世界上，敢说在教授弟子方面超过史莱克学院海神阁前任阁主、极限斗罗、龙神斗罗穆老的，可谓绝无仅有。
　　君临天下，就是霍雨浩魂力与精神力彼此融合的那个点。
　　穆老当初就曾经告诉过霍雨浩，君临天下也同样是一条路，一条魂力与精神力合一，相当于是自创魂技的一条特殊之路。对于普通魂师来说，至少要达到七环魂斗罗级别以上才有可能修炼，因为只有那时，他们的精神力才足够与自身的魂力相配合。而对于霍雨浩来说却并不需要，他本身就是精神系魂师。但是，穆老也就只能指引他进入这条路，真正如何走下去，能够走到什么程度，就要看他自己的了。
　　霍雨浩凭借着自己惊人的天分和努力，在穆老离世之前终于掌握了君临天下，这让穆老走的十分欣慰，但他当时也告诉过霍雨浩，魂力与精神力融合这种战法，在大陆上极其罕见，究竟能走多远他也不知道，希望霍雨浩能抓住每一次提升的契机，什么时候他能将君临天下应有于自身的魂技之中，那么，他就可以成为魂师界的一代宗师了。
　　此时此刻，霍雨浩就是处于这种奇妙的融合状态之中，对面传来的强大剑意压迫着他自身潜能不断燃烧、不断提升。命运之眼已经自行开启，幸好此时在霍雨浩身体周围已经出现了一层强烈的扭曲光芒，所以没有人能看清楚他此时的模样，否则他这第三只眼恐怕就真的要暴露了。
　　侧身半转，坚持季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。
　　他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在恒古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅。根本无法再动摇对方半分。
　　季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。
　　没有任何预兆的，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。
　　下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩搏去。
　　那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。
　　与这电光火石的急速相比，是季绝尘上半身迟缓的动作。
　　双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在他手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，但却绝无停顿，一气呵成。
　　那看似迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！
　　在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。
　　他的左脚猛然向前跨出一步，但却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文脚下居然都是一个踉跄险些跌倒。
　　霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出暗金恐爪，纯粹的右拳。
　　但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。
　　两人似乎所有的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。
　　轩梓文踉跄的后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。
　　主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊的发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚的感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞那气势的提升，彼此的碰撞没有任何华丽的魂技，但却有着一种他看不透、也想不明白的东西。
　　拳与剑，在碰拖后僵持了大约一秒下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。
　　“轰”
　　以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸，足足延伸出了直径三十米才渐渐收敛。
　　霍雨浩和季绝尘也同时飞退，季绝尘双手死死的握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处，鲜血涔涔。
　　霍雨浩整条右臂的衣袖却已是完全爆开一口鲜血也随之从口中狂喷而出。他足足比季绝尘多退出近一倍的距离，落地之后又踉跄了七、八步才站稳身形。
　　他输了？看台上绝大多数观战的日月学院学员们第一反应都是一样的。
　　从第一天的谩骂，到眼睁睁看着霍雨浩完成了三十连胜，再到今天他先后击败了沈木苏和荆紫烟。在日月学院学员们心中尽管不愿意承认，但也认可了他的强大。他们一直都在想着，究竟谁能够击败他。而这个答案似乎此时已经有了。
　　但霍雨浩却没有他们想象中的慌乱，站稳身形之后他也没有再动，胸前起伏虽然有些剧烈，但眼中却依旧金光湛然他抬起右手，默默的注视着自己那依旧是灿金色的拳头，沉默不语。
　　季绝尘落地之后也没有动，他没有霍雨浩退得远，也没有踉跄几步，更没有口吐鲜血。可是，此时他的眼神却已经不再锋锐，甚至还带着几分恍惚。甚至连虎口处流淌的鲜血延着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。
　　两人 就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思，如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米更呈现出大片、大片的龟裂。到似乎像是什么都没有发生过似的。
　　轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚的感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师，八环魂帝级别的修为在那一刻竟然有几分恐惧。
　　以霍雨浩和季绝尘的修为，显然是不可能带给他这种感觉的，那么这种感觉就不是来自与魂力，但也不是单纯的精神力而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。
　　霍雨浩右拳上的金色渐渐褪去，这才能清楚的看到，在他裸露的右臂之上，有着无数细密的小口子，勾勒出一道道血线，那金光一消失，立刻有大量的鲜血涌出，将他整条右臂都染红了。
　　但霍雨浩却有些不以为意似的，左手在右臂上抚过，血液流出顿时停止了，整条右臂被他自己冰封。然后他就盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。
　　镜红尘向身边的林佳毅低声说了句什么，林佳毅直接从主席台上飞身而下，快速来到轩梓文身边，低声道：“轩老师，谁输谁赢？霍雨浩是不是输了？”
　　轩梓文苦笑道：“实话说，我不知道。这场比赛我无法判定输赢。”
　　就在这时，远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋，“我输了。”
　　丢下这三个字，他又深深的看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利的带离场地。
　　季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。
　　而也就在这个时候，史莱克学院带队老师帆羽也已经快步来到了魂导试炼场内，走到林佳毅和轩梓文面前，道：“交流切磋就到这里结束吧。”
　　“嗯？为什么？”林佳毅有些惊讶的看向他。
　　帆羽指了指霍雨浩，道：“你也是八级魂导师，魂斗罗级别的魂师，难道没发现雨浩已经进入了深度冥想状态么？”
　　是的，当霍雨浩这一次坐下之后，他整个人立刻就进入到了深度冥想之中，端坐在那里，整个人就像是雕塑一般一动不动。
　　轩梓文低声惊呼道：“明悟式深度冥想？”
　　帆羽有些无奈的苦笑道：“恐怕是的。这小子的情况真是不能用普通魂师来衡量。给你们热麻烦了。请转告堂主，交流切磋就先到这里吧。相信堂主想要的结果通过这次切磋也已经差不多了。只是要暂时占用你们这里的场地，深度冥想是绝对不能被打扰的，我会在这里守着他。”
　　轩梓文点了点头，道：“这个我知道，我现在是他的指导老师，也陪你在这里守着他吧。林主任，堂主那边就麻烦你了。”
　　林佳毅皱了皱眉，但还是点了下头，立刻返回主席台去了。这可真是计划，赶不上变化，谁能想到这个霍雨浩身上会突然出现这种变化呢，居然深度冥想了。
　　明德堂主镜红尘得到这个消息之后也感到很诧异，但紧接着他心中就升起了一丝深深的担忧。表面看，这次交流切磋比赛自己想要得到的效果全部取得了，根据老师们的反应，学员们回去之后都有很良性的反应，都在讨论如何更好的战胜魂师，如何与魂师对抗。可以预计，等这次交流切磋比赛结束之后，日月皇家魂导师学院必将掀起一番修炼的狂潮。
　　可是，霍雨浩的收获就小么？明悟式深度冥想，可以肯定，他在之前与剑痴季绝尘的碰撞中又有进步了，而且应该还不小。幸好这小、子还年轻啊！如果他要早二十年出现在史莱克学院，恐怕……
　　镜红尘有些无奈的摇了摇头，无论如何，自己的孙子、孙女都还在史莱克学院，就算他再怎么想收拾了霍雨浩，也不能不考虑自己孙、子、孙女的安危。只能在信里暗自安慰自己了，霍雨浩年纪还小，至少不会影响到未来帝国的大事。而他既然能够在日月学院取得这样的突破，那自己的孙子、孙女在史莱克学院那边又为什么不行呢？
　　抱着这样的想法，镜红尘心中也就平衡了。立刻让林佳毅宣布交流比赛的结束。霍雨浩最终以三十三战全胜的战绩结束本次交流。终究没有日月学院的学员击败他。但他接下来的交流切磋也无法进行了。那些压了他过不了五十场的日月学院学员们总算赚回来一点。
　　一天之后，镜红尘又得到了一个好消息，剑痴季绝尘回去之后，竟然也进入了深度冥想状态。而且还是和霍雨浩一样的明悟式深度冥想，总算是给日月皇家魂导师学院挽回了一丝颜面。
　　但是，无论谁也没有想到，霍雨浩这次深度冥想的时间竟然会那么长。
　　帆羽和轩梓文在决定守护霍雨浩的时候，就让人搭了个棚子。但是，当霍雨浩的深度冥想到了第七天还没有丝毫醒来迹象的时候，他整个人身上已经是一层尘土了。
　　两位老师不得不在不影响霍雨浩修炼的前提下，以他为中心搭建了一个大帐篷。

　　第一百八十二章 瀚海无涯

　　轩梓文还好此，累了可以回去休息，吃饭。而帆羽却不行，为了保证霍雨浩的绝对安全，他始终守护在霍雨浩身边，吃住都在这里。只是偶尔让和菜头与史莱克的学员们帮他看护一会儿，去解决一下个人问题。
　　出身于史莱克学院的帆羽更加明白深度冥想的意义，所以一开始他根本就不急。深度冥想之下，魂师自身的血液流速会降低到最慢，身体机能也是如此。就算是一下冥想一个月都不无可能。在史莱克学院内院之中偶尔就会有这种情况出现。而深度冥想的时间越长，对于魂师的成长就越有利。
　　但是，当时间真的过了一个月霍雨浩依旧处于冥想状态中时，帆羽也有些坐不住了。
　　霍雨浩右臂上的伤势早就好了，当他右臂上跌落一层薄冰的时候，所有伤口都已惫合，连一点痕迹都没有留下。
　　可随着时间的推移，霍雨浩的身体已经变得有些冷硬了，就像是块石头似的。无论是呼吸、心跳还是魂力流转，都几不可闻口越来越难以察觉了。
　　他不会是走火入魔了吧？帆羽心中充满了担心。为此，他立刻写了封信让夜晓胜驾驭飞行魂导器亲自赶回了一趟史莱克学院，将信交给玄老，在心中，他详细描述了霍雨浩进入这个状态的整个过程。
　　然后，责老就来了……，
　　不过，他老人家却没有惊动日月皇家魂导师学院，是自己趁着夜色悄悄来的。以他九十八级超级斗罗的实力，不想被发现简直是再容易不过了。
　　仔细检查了霍雨浩的身体之后，玄老惊喜的告诉帆羽，霍雨浩一切正常，只是这次他的深度冥想深度很高……”恐怕还需要一段不短的时间才能结束。当初，玄老就曾经见过穆老有这种情况出现。让帆羽一定要好好看护着霍雨浩，这次冥想对霍雨浩未来的成长必定是极其有利的。
　　为了不引起不必要的麻烦，玄老在仔细检查过霍雨浩身体状态确认他只是深度冥想后就悄然返回史莱克学院去了。而帆羽这一等，却就过去了整整半年时间……，黑暗，所有的一切都处于一片黑暗之中。
　　一点金光突然毫无预兆的出现在这片黑暗的中央，带来了那一点无比珍惜的光彩。
　　金光扩散，整个世界仿佛都被点亮了，那一点金光也逐渐变成了一团。
　　那是一颗金色的太阳，但它却似乎只剩下最后的余晖，在绽放出最强烈的光彩之后，那金色的光晕开始走向衰落。
　　但是整个世界却已经被它所释放的金色点燃了似的，渐渐焕发出璀璨的光明。
　　这是一片海，一片无边无垠的大海，海水的颜色是淡淡的金，柔和的光彩伴随着海浪的轻微波动而不断律动着，汲光粼粼、瑞气千条。
　　“噗”空中那团艳阳终于完成了它最后的使命骤然爆开，化为一团最美的烟花在盛放中凋谢。但是，天空却并没有因此而黯淡一只巨大的金色竖眼取而代之，代替了它先前的位置，就那么在高空之中俯瞰大海。君王般的威严顿时令整个金色的海洋都平静了下来。
　　平静的金色海水之中，一个人缓缓漂浮了上来，浮出水面。
　　那是一名青年他身无寸缕，整个人的肌肤都是金色的，在他出现的那一瞬间天空中的竖眼中骤然落下一道金光，轻柔的将他的身体卷起，缓缓脱离海面。
　　在竖眼的光芒笼罩下，这个人缓缓站直身体，睁开了眼眸。
　　当他双眸睁开的一瞬间，这无边无际的金色海洋突然变得黯淡了，而他身上却散发出了整个世界中最为璀璨的光芒。
　　“这、这是哪儿……”他惊叹的说道，一脸茫然的看着自己。
　　“这是你的精神之海。”又一道身影出现了，他是凭空浮现在这名青年，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。而这全身散发着金色光彩的青年可不正是霍雨浩么。
　　霍雨浩此时的精神还显得有些恍惚， “精神之海？我的精神之海？这可真的是海啊！”
　　记忆正在迅速恢复着，但他却不自觉地再次惊叹出声。当初，他第一次看到自己精神之海的时候那还只不过是个小水潭，再之后，这个小水潭逐渐变大，终于变成了如同湖泊一般的存在。
　　而此时此刻，这精神之海才真正可以称之为海。
　　“你应该感谢大虫子，当你境界提升的同时，是他提供给了你足够庞大而纯净的精神力，今你这一步的精神质变得以进行的如此完美。”伊莱克斯面带微笑的说道。
　　“天梦哥？天梦哥它在哪里？”
　　天梦冰蚕懒洋洋的声音响起， “吧……，以前都是我睡得舒服，这次却是看你睡得舒服自己却睡不得。”
　　一个长达百米的巨大身影缓缓从海水中漂浮而出，洁白如玉的庞大身躯轻轻的蠕动了一下就飘入空中，简直就像是一座小山一般。只不过，在这庞大的洁白身躯上，金色光环还剩下七个。
　　“天梦哥。”霍雨浩惊喜的叫了一声，只是意念微微一动，他就来到了天梦冰蚕面前。
　　天梦冰蚕蠕动了一下，道： “别叫的那么谄媚，我可是会害羞的。”
　　一个不屑的声音紧接着响起， “放屁，你脸皮厚的可比城墙，还会害羞？”又是一个庞大的身影从海水中浮现而出。
　　钻石冰晶、碧绿长尾，正是冰碧帝皇蝎冰帝。
　　此时冰帝的身长竟然也达到了三十米开外，一双巨大的前螯展开，气势恢宏，但是，哪怕是它的出现，也没有令精神之海掀起太大的风浪。
　　“冰帝，天梦哥，你们的身体怎么都会变得这么大？”霍雨浩吃惊的问道。
　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道： “那是因为，你的精神之海发生了质变，我们能够在这里展现出来的力量自然也就变大了。”
　　霍雨浩一脸苦笑的看看冰帝、天