梦和伊莱克斯，道：“各位，你们总要告诉我发生了什么吧。这弄得我一头雾水的。我只记得和那季绝尘切磋之后，就莫名其妙的进入到了冥想状态，接下来好像一直在思考，然后又逐渐从思考中步入黑暗，直到此刻醒来。”
　　天梦冰蚕道：“让伊老说吧，他以前毕竟也是人类，说起来最清楚。”
　　伊莱克斯道：“准确的说，你的精神力完成了一次质变。这是没有人能帮你的，完全要依靠你自己来完成。而且，精神力和灵魂的修炼，每个人的情况都不同，没有任何经验可谈。所以，我只能告诉你，质变之后的变化在什么地方。”
　　“眼前的情况你也看到了，你的精神之海扩张成为了海洋，对这种程度的精神力，我称之为瀚海无涯。从这一刻开始，你的精神力已经达到了可以自我循环、生生不息的境界。虽然强度还不够高，但却已经具备了未来再次进化的雏形。可以说，你完成了精神力修炼至关重要的一步。”
　　“大虫子和小蝎子还有后来那个雪女的想法，我以前是不太认同的。虽然我认为有我的指点，你的机会很多。但你开始步入正轨进行修炼还是太晚了些。想当年，我在五岁就开始正式修炼魔法了，从而打下了坚实的基础。但经过这次之后，我却可以告诉你们，有了瀚海无涯的精神基础，未来成神不是梦。毕竟，你的主武魂本身就是精神修为的。你的一切精神系魂技，都会得到精神之海的质变而得到巨大的提升。看看天空。”一边说着，伊莱克斯抬手指向空中的那只巨大竖眼。
　　霍雨浩心中一动，他惊讶的发现，当自己去看那只竖眼的时候，竟然有种是在看自己的感觉。
　　“精神之海质变之后，你的灵魂已经得到了升华。命运之眼的第二识海与你的第一识海正式完成了完整的沟通。也就是说，未来你在使用命运之眼的任何能力也可以通过自己的精神之海直接对它进行支持了。甚至连命运之光的使用次数也会有所增加，我预估能增加到每天三次左右。而你精神力的恢复速度，至少是以前的五倍。这样一来，你就能更加随意的使用那些精神系的魂技。”
　　霍雨浩此时已经被喜悦所淹没了，他虽然也知道深度冥想之后自己必然会有不小的提升，但也没想到提升的会这么大。简直有些不可思议了。虽然提升的只是精神层面，和魂力无关。但随着对精神力的修炼，他现在越来越明白，精神力和魂力其实都是能量，只是表现形式不同而已。就像他在施展灵眸的魂技时，如果精神力多释放一些，魂力也就能节约一些。此时他甚至有种只需要魂力作为引导，使用精神系魂技更主要的都是通过精神力来释放就可以完成的感觉。
　　霍雨浩目光炽热的看向天梦冰蚕，“天梦哥，谢谢你。”
　　天梦冰蚕肥大的身体扭动了一下，道：“别谢我，我们这是互惠互利，我甚至应该谢谢你才对，你也让我和冰帝、雪女看到了希望。雪女处于封印状态，为了保持她自身封印的本源力量不出问题不能来见你，但她之前也传出过意念，对你的进步很高兴。她也希望你能早日具备接受她力量的能力。那时候，你就能真正成为一名强者了。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“天梦哥，我这是已经吸收了你三个封印的精神力了吧？”
　　天梦冰蚕道：“是啊！本来我以为一个封印的力量就够了，可没想到你这次的精神境界提升如此之大，足足消耗了我两个封印的力量才算是帮你稳固住了境界。以后我这封印是否开启，就不完全取决于我了，你也可以做主了。伴随着实力的提升，你对这精神之海的主宰能力也会不断加强，境界的提升对你的身体也有极大的好处。但我必须要说，你吸收我的精神本源封印来提升精神力，在最初的提升是最明显的。但我这十个封印事实上是平均的。越往后你会发现，就没有之前的提升那么巨大了。不过，等你出去之后恐怕需要一段时间来适应和修炼巩固才行。幸好你有生灵之金提供的庞大生命力，不然这次没准你还要有麻烦。”
　　“麻烦？什么麻烦？”霍雨浩疑惑的问道。
　　冰帝接口道：“这次你的精神之海进化，整个修为的境界大幅度提升，体内的魂力也随之有所提升。但是，你的第二武魂乃是我带来的极致之冰，提升速度和灵眸有所不同，对你身体产生了不小的负荷。从而导致了魂力的不稳。出去之后你要耐心修炼一段时间来进行巩固。不过，也有个好消息告诉你，你当初设想的情况随着你自身境界的提升已经没问题了。当你需要的时候，我们就可以开始。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“那可就太好了。谢谢你冰帝。”
　　伊莱克斯道：“好了，你也该出去了。这次你冥想的太久，它们说的没错，出去之后，你需要一段时间来适应和调节。无论身体状态如何，都一定不要操之过急，有生灵之金带给你的庞大生命力在，慢慢恢复是最好的选择。”
　　霍雨浩点了点头，又抬手挠挠头，道：“可是，这进化后的精神之海我该怎么出去？”
　　伊莱克斯没好气的道：“这是你的精神世界，自然是只需要意动，就能操控一切了。”
　　“哦，就这么简单啊！”霍雨浩有些不好意思的笑笑。向伊莱克斯、冰帝、天梦挥了挥手后，重新闭上了双眼。
　　是该醒来了。
　　帆羽盘膝坐在霍雨浩对面，半年的枯燥等待等的他都有些习惯了。每日就在这里陪着霍雨浩冥想，有的时候和菜头会来替换他。除了和菜头之外，别人他也并不放心。
　　“嗯？”帆羽注视着霍雨浩的目光突然一闪，他好像动了一下。不会是我眼花了吧。

　　第一百八十三章 闭关后的变化！

　　看到霍雨浩的身体似乎颤动了一下，帆羽的第一反应是自己眼睛花了。毕竟他的等待已经太久、太久。半年啊！这小子已经坐在那里半年纹丝不动了。
　　但是，很快帆羽就确定自己不是眼花，因为他清楚的看到，霍雨浩身上有灰尘落下。
　　一坐半年，又因为怕打扰他修炼，没人敢动他。霍雨浩身上那就已经不只是灰尘仆仆那么简单了，简直就像是上了一层包浆似的。
　　简直就是个土人。
　　帆羽赶忙起身，三两步来到他面前，双眸一瞬不瞬的盯视着他看。
　　霍雨浩确实动了，他的身体开始有些轻微的颤抖，灰尘不断落下，他身上那层包浆也开始有了细微的裂痕。
　　帆羽顿时有些紧张起来，从怀中摸出一个玉瓶，像霍雨浩这种一坐半年的深度冥想他有生以来还是第一次见到，玄老当初就叮嘱他，霍雨浩一旦醒来，千万不要立刻给他吃任何食物和水，先给他吃这瓶固本培元的药液，因为在这个时候他的身体是最为脆弱的。
　　身体的震颤开始变大了，霍雨浩似乎是想要睁开眼睛，但又没有睁开双眼的力气似的。
　　帆羽也不敢动他，只能屏住呼吸看着口半年下来，霍雨浩瘦了不止一圈，就有点像是被风干了似的感觉。毕竟，坐在这里，他的身体是得不到任何补给的，只能像是野兽冬眠一样不断消耗着自身的养分。
　　时间不长，霍雨浩的身体重新变得沉寂了，又不再动弹。这一发现不禁令帆羽大吃一惊，但也就在他焦急却又不知道该如何是好之际。霍雨浩口中发出了一声轻微的呻吟。
　　“嗯……”轻哼一声，霍雨浩的身体猛的一颤，身上“包浆”大范围出现裂痕，他也终于艰难的睁开了双眼。
　　尽管眼皮只是睁开一道缝隙，身上也是灰尘四散，但整个帐篷内却突然多了一层奇异的光芒。
　　那是一种淡淡的金色，帆羽只觉得在自己的大脑之中，瞬间出现了共鸣似的“嗡嗡”作响。
　　霍雨浩的身体又动了一下，终于勉强的把头抬起几分，帆羽这才看到他的眼睛。
　　那是一双怎样的眼眸啊！无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，那虽然只是一双眼睛，但帆羽此时却像是看到了一片汪洋大海一般。
　　强烈的震撼感瞬间传遍全身，帆羽忍不住低声叫道：“雨浩。”
　　霍雨浩的嘴唇动了动，能够看到，因为冥想时间过长，他的两片唇瓣已经粘连在了一起，似乎很是奋力的挣扎了一下，唇瓣才终于撕开，是的，就是撕开，一层 薄皮被沾了下来，露出了鲜红的血肉。
　　“老师。”只是叫出了这么两个字，霍雨浩刚刚睁开的眼睛就闭合上了，整个人也如同雕塑一般向一旁倒去。
　　帆羽当然不能让他摔倒，赶忙一把将他扶住，他能感觉到霍雨浩的身体很僵硬，但原本在冥想状态下十分冰冷的身体此时已经变得有些温热了。
　　赶忙打开手中玉瓶，小心的将里面液体倒入霍雨浩口中。霍雨浩此时的身体虽然很虚弱，但精神却是异常的清醒，勉强将那带有浓郁药味儿的液体吞入腹中。
　　药液在他干涸的体内迅速扩散，阵阵热气蒸腾，顿时让霍雨浩感觉到自己舒服了许多。
　　实际上，在他身体发出第一次震颤的时候，人就已经醒过来了。只不过那时候的他正处于十分痛苦的状态之中。
　　意念重新回归本体，霍雨浩的第一感觉就是虚弱，身体虚弱的甚至连一根手指都抬不起来了。体内一片昏暗，连一丝一毫的魂力都无法看到。经脉内的血液流速已经降低到了一个连他自己都不敢置信的程度。肌肉更是硬的和石头有一比。
　　深度冥想应该是提升实力的才对啊！可我怎么这么惨？霍雨浩此时心中满是无奈。这不是他第一次长时间的深度冥想，上一次是在海神阁。此时回想起来，在海神阁内的长时间深度冥想并没有让自己身体承受任何负荷，恐怕就是因为那黄金之树的缘故吧。正是因为有黄金之树的滋养，在那里深度冥想的内院弟子才不会身体出现负荷问题。
　　帆羽此时也不敢将自己的魂力注入到霍雨浩体内帮他调息，从之前霍雨浩的眼神他能看出，这次深度冥想后，这小子的能力肯定有所提升。只是身体状态却并不怎么好，但现在也只能依靠他自己来调节。外力的干预，在他如此脆弱的情况下很可能会出大问题。
　　一把将霍雨浩抱起来，这里显然不是个适合体养的地方，帆羽抱着他就往外走。
　　“老师……”浸泡…，热水…”霍雨浩嘴唇嗡动，他服用了药液之后，那股暖流渐渐流入四肢百骸中，令他恢复了几分力气，勉强说出这几个字。
　　帆羽自然立刻就明白过来，直接将他带回到了自己的宿舍房间之中。在浴缸里放上了满满一缸热水，然后直接把霍雨浩连人带衣服放了进去。只有头部露在外面。
　　温暖的热水浸泡着身体，霍雨浩身上的“包浆”渐渐变成了泥浆。一会儿的工夫，这一池子热水就变成了黑色口但霍雨浩的身体似乎也在热水的浸泡中软化了几分似的。
　　帆羽又换了一池子水，再将他身上那些已经破败的衣服脱下来，重新浸泡其中。
　　内又药力，外有热水，霍雨浩自己也感觉到舒服了许多口僵硬的身体开始得以软化，盘膝的动作也渐渐放松下来。
　　一连换了五池子热水，一个时辰之后，帆羽又喂了霍雨浩一瓶药液，他的身体这才能在浴缸里躺的直了，气息也渐渐变得均匀了许多。
　　帆羽折腾的自己也出了一身透汗，没好气的笑骂道：“你这臭小子倒是好了，深度冥想一下就是半年，老师可是快被你累死了。”
　　霍雨浩此时已经能够勉强睁开眼睛，他眼中的金色也已褪去，恢复了正常的黑色。
　　“老师，谢谢您。”霍雨浩的声音有些颤抖，眼眶中，泪水涌出。
　　半年不见，饥羽一脸沧桑之色，脸上的胡须乱蓬蓬的，整个人都像是老了好几岁似的。
　　帆羽呵呵一笑，道：“行了，老师也就是随便发句牢骚，只要你小子别给我一睡不醒，我就满足了。怎么样？舒服点了没有？”
　　霍雨浩哽咽着道：“好多了。
　　就是有点饿。”
　　“饿？饿也忍着。玄老说了，等你从深度冥想中醒过来之后，前三天绝不能吃任何东西。只能喝点药液，明天可以开始少喝一点、水。三天之后才能进流食。”
　　霍雨浩苦笑道：“老师，我没那么脆弱吧？”
　　帆羽道：“你自己看看自己，都快皮包骨头了。”
　　确实，洗掉了污垢之后就能看出，霍雨浩整个人足足瘦了三圈，幸好他原来十分健壮，人虽然瘦了很多，但也只是肌肉线条更加鲜明。此时虽然依旧是一点力气都用不出来，但总算是不那么僵硬。
　　帆羽帮着霍雨浩又清洁了一下身体，这才将他从浴缸中弄出来，擦干了身体放到床上。
　　“行了，你好好睡一觉吧。你醒了我也就放心了，我也去洗个澡。”
　　霍雨浩自己也有些支撑不住了，帆羽一走，他立刻就陷入昏睡之中。
　　帆羽没有骗他，三天之内，果然是一点食物都没给他吃，就是喝点水、喝药。期间，帆羽只是通知了和菜头，并没有告诉别人霍雨浩已经醒了。
　　到了第三天，霍雨浩已经能够自己坐起来，盘膝进行冥想。自身魂力也开始一丝一缕的恢复过来。
　　这一冥想不要紧，霍雨浩立刻发现，自己体内的经脉居然有多处都出现了郁结，不但修为没有增加，反而有些减弱了似的。幸好他已经突破了四环，境界在那里，只需要将这些经脉疏通，修为自然也就能恢复了。
　　休息恢复的时间比霍雨浩想象中更长，当他低调的回到自己宿舍的时候，已经是半个月之后的事儿。
　　经脉全部疏通之后，霍雨浩就发现了自己身体和以前的不一样。半年的深度冥想终究没有白费，虽然暂时他的魂力并没有什么增长，只是恢复到半年前自己的最佳状态。但是，他发现，自己的经脉、肌肉、骨骼，甚至是血液中，都多了一层淡淡的金色。而这份金色的气息和他精神之海是一样的。
　　也就是说，他那进化的韩海无涯精神力似乎与身体进行了一次结合。而这次结合之后带给他最显著的变化就是魂力运转速度加快了。
　　霍雨浩因为第二武魂乃是极致之冰，极致属性对于人体的负荷是相当大的，而且也比普通魂力要纯粹的多，因此，在修炼的过程中，魂力运转速度就受到了极大的制约。这也是霍雨浩修炼起来虽然基础扎实可却提升很慢的重要原因。
　　此时他身体受到了瀚海无涯精神之海的洗礼之后，整个人都像是经过了又一次的脱胎换骨了似的，不只是在生灵之金的滋润下生命力十足，也变得更加坚韧。这样一来，再通过冥想修炼运转魂力的时候，速度就有了显著的提升。虽然还不能和正常魂师修炼速度相比，但以霍雨浩双生武魂的天赋和他的努力，这份提升至少让他能够将突破到五十级的时间缩短三分之一以上啊！
　　和身体的变化相比，霍雨浩最满意的自然还是自己的精神力提升口精神之海进化后，他现在已经不需要刻意的去施展魂力，单是凭借自身精神力的敏锐感知就能轻而易举的感受到以自己身体为中心直径五十米范围内的风吹草动了。而一旦他施展精神探测，那么，直径八百米，或者是单方向三千米范围内，纤毫毕现，完全可以达到紫极魔瞳的入微探察状态。
　　而且霍雨浩也发现，自己灵眸所附加的四个魂环中除了第一个百年魂环依旧是白色之外，另外三个魂环的颜色都变得深邃了许多。三个全都变成了黑色，按照霍雨浩的半断，至少都已经超过了四万年以上。这显然也是他吸收了天梦冰蚕百分之三十精神本源蒂来的好处。
　　这还是天梦冰蚕知道他身体承受魂环年限还不能太高，将解开封印精神本源中的能量更多的融入到精神之海以及改造他身体之中。不然的话，单凭那三个强大封印的解开，就能让三个魂环提升到十万年境界。
　　半年时间过去，明德堂当初的风波也已经平息了。当霍雨浩找到轩粹文，并且在他的带领下重新进入明德堂的时候，在地下基地得到了前所未有的注目礼。不过，和当初交流比赛时相比，现在的霍雨浩反而变得低调了许多。只是默默的走到自己重新分配的实验桌，然后开始对魂导器的制作与研究。在外人的眼中，他似乎和半年前相比并没有太大的区别口但麻烦还是来了……，完成了一天的研究霍雨浩出了明德堂。一边向宿舍方向走着，他心中一边思索着今天的收获。他发现，精神之海质变之后自己大脑的计算、分析能力都有了长足的进步。对魂导器的理解也自然而然的随着对知识的深入而进化。这绝对是个好消息。哪怕现在他还不能去研究那个巨型金属人，但巩固自己作为魂导师的能力显然对未来的研究更为有力。
　　就在他要走进宿舍大门的时候突然警兆骤升。霍雨浩左脚脚尖点地，整个人停顿的同时身体已经转向另一个方向。
　　“季绝尘？”
　　阴暗的角落中，手持黑色天外陨铁剑的季绝尘缓步走了出来，他依旧是那副酷酷的样子，和半年前相比，整个人的气息似乎也变得更加锋锐了。
　　“你知道是我？”
　　霍雨皓微笑道：“你身上那股剑意是独一无二的。”
　　季绝尘向霍雨浩点了点头道：“谢谢你。”
　　“谢我什么？”霍雨浩问道。
　　季绝尘道：“那天之后，回来我就进入了深度冥想。让我对剑的理解更加深入了所以要谢谢你。”
　　霍雨浩惊讶的道：“你也进入了深度冥想？那真要恭喜你了。不过你也不用谢我，我也刚从深度冥想中醒过来不久。说起来，我们也算有缘，那一战都是收获良多。”
　　季绝尘脸上难得的流露出一丝冷漠之外的表情那似乎是无奈，“我的深度冥想只是持续了一个月，而你却是半年。我今天来，是想看看，半年之后，你究竟提升了多少。”
　　“好。”霍雨浩没有推辞也没有多问。对季绝尘这种人，说废话是没有任何意义的。而且看着季绝尘已经改为双手握剑的样子根本就不会计较霍雨浩是否同意他的提议。
　　霍雨浩没有做任何准备动作，而是目光灼灼的凝视着季绝尘，并且一步步向他走去。
　　奇异的一幕出现了，每当霍雨浩迈出一步的时候，他的身上就会多了一层金色，双眸之中金色尤盛。就连他走过的地方，似乎都会留下一个个金色的脚印似的。
　　季绝尘确实和半年前不同了，他的剑意已经不再是铺天盖地，而是只有一道，一道比以前要凌厉了数倍，宛如苍龙一般的强大剑意。
　　可是，当这股剑意撞击在缓步向前的霍雨浩身上时，却并不能阻挡他半分，唯有破碎。
　　一直到霍雨浩走到季绝尘面前，季绝尘这一剑都没有刺出。当两个人距离只有两米的时候。霍雨浩停了下来，而此时他整个人已经完全变成了金色。但诡异的是，在他身上，外界是没有半分气势感应的。哪怕有人就站在他身边，也不会感受到半分威压。
　　但季绝尘额头上却已经满是汗水，汗水顺着面颊不断的流淌而下，他握剑的双手，竟然有了些许的颤抖。
　　霍雨浩将双手背于身后，淡淡的道：“你走的路是对的，专于一，以毕生之力倾于剑。你的路走下去，一定会获得难以想象的成功。在专注方面，我甚至不如你。但是在天分和福缘方面，抱歉，我占了太大的优势。我有一位伟大的老师口想赢我，你恐怕要追逐一生。”
　　说完这句话，霍雨浩重新放下双手，转身离去，这一次，每走一步，他身上的金色就会淡化一分。
　　当他走到先前所在的位置时，不差分毫，身上的金色也已经完全褪去。缓步走进了宿舍楼之中。
　　当霍雨浩消失的一瞬闷，季绝尘闷哼一声，手中天外陨铁剑瞬间柱在地上，身上更是大汗淋漓。所有的剑意顷刻间消失。
　　两人看上去没有交手，可实际上，他们的“意”却产生了剧烈的碰撞。
　　季绝尘的剑，讲究的就是剑意，一旦他在气势上压倒对手，那么，无论对手实力有多强，都必将被他一斩而灭。所以，哪怕他的修为远在霍雨浩之上，魂力更是在不久之前突破了七环，进入到了武魂真身境界，可是在气势上他无法压倒霍雨浩，他就依旧输了两人之间的较量。
　　当窄雨浩向他走过去的时候，只有他自己才能清楚的感觉到，走来的就像是一位伟岸的君王。他每前进一步，就会变得更加伟岸一分，那君王般的气势硬生生的在精神层面击溃了他的剑意。直到霍雨浩走到他面前，他那一剑也没能挥出。而霍雨浩通过精神力对他的压制和掌控，也完全判断出了这一点，所以他才将双手背在身后。
　　在霍雨浩默默的注视之中，季绝尘知道，自己输了。而且比上一次输的更惨。他所追求的意，霍雨浩要走的更远。
　　“想赢我，你恐怕要追逐一生。”这句话在季绝尘心中不断的徘徊。他整个人的身体都因为这句话而轻微的颤抖着。
　　足足在那里沉寂了一刻钟的时间，当季绝尘重新抬起头时，他的眼神已经再次变得坚定。
　　“我的路是对的。就算要追逐一生，我也会一直追逐下去。他就是我要找的目标。”说完这句话，季绝尘坚定的目光骤然迸发出了兴奋的火焰，深深的看了一眼霍雨浩消失的地方，骤然转身，迈开大步，消失在黑暗之中。
　　霍雨浩走进宿舍楼后就不禁轻轻的摇了摇头，刚才的碰撞他也并不轻松。而且他发现季绝尘已经开始找到了将自身精神意志与剑意、魂力整体融合的方式。与君临天下虽然不同，但却有他的特点。继续发展下去，谁能说他不能创造出另一个君临天下呢？
　　从自身天赋上来看，季绝尘并不强，这一点霍雨浩的感受是很明显的，可是，他就是凭借着自身的努力、执着与坚持不懈，走出了一条属于自己的路，就连他魂力的提升很可能都与他自己的修炼方式有关。否则，以他的武魂怎么也不可能在这个年纪就将修为提升到如此境界的。
　　如果真的是全力以赴的战斗，霍雨浩知道，自己获胜的几率不超过两成。双方的修为差的太远了。而季绝尘的剑又是那么的凌厉。只不过季绝尘想要在自己身上追逐的东西不同，这才让他先后两次认输罢了，看来，自己还要更加努力才行，和季绝尘相比，自己付出的或许并不少，但是自己想要得到的东西也远比他多，那么，就只有付出更多的努力才能不辜负自己这一身后天得到的天赋啊！
　　“咦，这还没完了？”霍雨浩在即将走到宿舍房门前时，目光向前方看去，并且皱起了眉头。
　　“你的感觉真敏锐。”一个幽幽的声音响起，楼道拐弯处，一名女子走了出来。正是那曾经在霍雨浩房间中苦求他归还自己灵魂的娜娜。
　　看到是她，霍雨浩顿时明白了她的来意。不禁有些歉然的道：“抱歉，我之前的情况特殊。
　　你跟我进来，我现在就把你的灵魂还给你。”
　　听他这么一说，娜娜的表情顿时就放松了许多口不知道为什么，她对这个来自于史莱克学院的少年竟然有种莫名的信任。或许是因为上次他的羞涩吧。一想起上次的事，娜娜脸上就不禁一阵发烧。回去后想想，当时自己也太过情急了，只是……
　　就在思绪有些纷乱的情况下，娜娜跟随着霍雨浩走进了他的宿舍之中。
　　霍雨浩没有礼貌性的让她坐下，上次的事在他心中也确实是个“阴影”啊！以至于再次见到娜娜他心中也满是尴尬。
　　霍雨浩道：“上次你的灵魂确实是被我封印了。我的武魂是精神属性的，你那魂技之中也掺杂了精神特性，被我所压制口以后你这怨灵的魂技尽量少用，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。毕竟，等你毕业之后，在外面战斗可就不是切磋这么简单了。”
　　“嗯。”娜娜点了点头，看上去很有几分乖巧的样子。
　　霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起当初看到那些不该看的。双眼微闭，口中喃喃的吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。
　　“凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。
　　娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静的等待着。
　　霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时，娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主的颤抖起来。一层金色从头部向下延伸，一直延伸到脚部再重新升起回到头部。
　　霍雨浩收回右手，仔细的看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，但却还是第一次使用，他也不免有些惴惴。
　　幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。
　　“好了？”霍雨浩问道。
　　娜娜赶忙点点头，一脸兴奋的道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多，就连武魂似乎都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”
　　霍雨浩迟疑了一下后，道：“这属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”他总不能告诉娜娜，你这灵魂是因为在我精神之海中蕴养了一段时间，又极为好运的赶上了我自己精神力质变进化，进入到韩海无涯境界时从中得到了一些提炼。
　　娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。
　　霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”
　　“嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。
　　霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也是痛快的还给她灵魂还有所提升，她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。
　　但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房 门给关上了，甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚的记得，上次她就是在那个位置身子一晃，就来了个身无寸缕的啊！
　　“你干什么？”霍雨浩在惊慌之下一闪身就到了娜娜面前，抬手抓向她肩膀。
　　娜娜身体一晃，横身退开，霍雨浩只是抓到一个虚影。比拼速度，霍雨浩还真不是实控魂导系敏攻系战魂王娜娜的对手。她那幽灵武魂对速度本身也有加成。
　　就在霍雨浩心中警惕大升，准备有所行动之时，娜娜却突然做出了一个他意料之外的动作。
　　后退的同时，娜娜整个人就跪了下去，以至于霍雨浩跟上去想要抓她的手再次落了空，而且还有种用错力的痛苦威受。
　　“你、你这是干什么？”霍雨浩迅速后退两步，一脸吃惊的看着娜娜。
　　娜娜的眼圈红了起来，“霍雨浩，我求你帮帮我。”
　　“你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。
　　娜娜却用力的摇了摇头，眼泪也随之流淌而出，“你让我跪着说吧，我……”
　　霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”一边说着，他立刻走向房门。
　　“别！”娜娜一把抱住他的腿，火热的娇躯贴在他腿上，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”
　　一边说着，她就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧的低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。
　　霍雨浩心中一软，指了指旁边的椅子道：“你坐下说吧。”
　　娜娜乖巧的走到椅子处坐了下来，低声道：“你能听我讲个故事么？”
　　霍面浩苦笑道：“我不让你讲，你肯走么？”
　　娜娜俏脸一红，道：“我出生在一个贵族家庭。我父亲，是日月帝国的一位世袭男爵。算是最低等的贵族阶层。家里虽然没有封地，但也有些田产和商铺，过的也算殷实。父亲的先天武魂并没有魂力，所以他无法成为一名魂师。
　　“父亲和母亲认识是一个巧合。父亲外出郊游，遇到了刚从魂兽森林猎杀魂兽却被重创的母亲。母亲在刚见到父亲的时候就晕倒了。父亲救起了母亲，助她脱离危险。但母亲的伤势却很重，父亲不得不把她带回家。”
　　“母亲足足养了一个月，伤势才痊愈了。父亲一个月来的悉心照料感动了母亲。在要离开的那一天，父亲留住了母亲，对她表达了爱意。可母亲却告诉父亲，自己是个不祥之人，留下会对他有害。父亲执意拉住母亲，坚决的说他不怕。他也不相信什么吉祥不吉祥。”
　　说到这里，娜娜的眼神中已经尽是回忆的朦胧口霍雨浩也在一旁坐了下来，认真的听着。
　　“一个月的相处，在自己最无助的时候得到了悉心照料，更有着救命之恩。母亲对父亲也并非无情。犹豫之后，她最终选择了留下。他们的感情进展很快，三个月后，他们结婚了。一年半之后，有了我。”
　　“父亲虽然是贵族，但天性善良。对我们家的租户都很好。母亲嫁给父亲后，就安心在家相夫教女。在我六岁以前，我们一直都过的很快乐。直到有一人…说到这里，娜娜原本已经停住的泪水“呢”的一下再次留了下来。
　　“那年我六岁多，有一天，妈妈对爸爸说，她要出去一趟口那时候我还小，还纠缠着要和妈妈一起去。后来我才知道，妈妈是要去魂兽森林猎杀魂兽。她的魂力达到瓶颈，需要获取魂环进行突破了。妈妈是平民出身，修炼全靠自己。小的时候只是上过初级魂师学院学过一些最简单的知识，后来就没钱继续深造了。可就是凭借着自己的努力，在我六岁多那年，妈妈也成功突破了四十级，成为了一名魂宗。对于平民来说，这已经是极为难得的了。”
　　“爸爸支持妈妈前往，但这一去，就是半年之久。半年后，妈妈回来了。但脸色却很难看。当时我和爸爸都只顾着高兴，并没有察觉到什么问题。妈妈也成功获取了魂环。那时候，我的武魂也已经觉醒了，和妈妈一样，是幽灵。”
　　“就在妈妈回来不久，有一天，家里来了一群陌生人。这些人也不知道跟妈妈说了些什么，妈妈就跟他们出去了。爸爸想要阻拦，却没有拦住。从那天开始，我们家就被噩梦所笼罩。妈妈开始经常出门，经常一去就是很久、很久。每次回来脸色都很难看，但妈妈的实力却变得越来越强。我被送入魂师学院学习，刚开始的时候，对家里的变化还不太清楚口可后来，有一天我回家的时候，却发现家里一些值钱的东西都不见了，爸爸也显得越来越苍老。妈妈更是很少回家。”
　　“那时候我就问爸爸，家里到底发生了什么？怎么了？爸爸却什么都不肯说，只是不断的叹气。我想找妈妈问个清楚，可却根本连妈妈的面都见不到。终于，在我十二岁那年，有人来学校告诉我，爸爸去世了。”
　　说到这里，娜娜已是泣不成声。霍雨浩也是听的眉头紧皱。站起身拿了些纸巾递给娜娜。
　　好半晌，娜娜才平复了几分自己的情绪，道：“我疯狂的跑回家，父亲却已经与世长辞。他是睁着眼睛死的，尽管他已经去了，但眼神中却充满了不可思议之色，仿佛是看到了什么无法理解的东西似的。”
　　“是谁？是谁杀了爸爸？爸爸胸口处有着明显的致命伤痕。究竟是谁这么狠心杀了我爸爸啊！我拼命的大叫着爸爸、爸爸。可爸爸却再也听不到，再也不会醒来。妈妈呢？可是我妈妈哪里去了？爸爸都死了，妈妈却依旧不在。”

　　第一百八十四章 圣灵教

　　“正在这个时候，妈妈回来了。我还清楚的记得，她的脸色特别苍白，脚步踉跄着走到爸爸尸体面前，猛的扑了上去。嘴里喃喃的说着，我就说过会带给你厄运的，会带给你厄运的啊！你为什么非要我这个不祥的女人。在另一个世界，希望我能恕罪吧。”
　　“还没等我叫上一声妈妈。妈妈已经摸出一柄短刀，狠狠地刺入了自己的胸口。”娜娜惊恐的道：“妈妈的鲜血喷洒了爸爸一身，然后她回头看着我，抬起手想要摸我，但却似乎失去了力气，就那么倒在了爸爸身上。”
　　“我原本在大哭，可那一刻却连哭都哭不出来了。一天之间，爸爸走了，妈妈在我面前自杀。当时我只觉得整个世界都要崩溃了似的。”
　　娜娜说到这里，目光有些呆滞，“就在那时，一个陌生人出现了，他阴厌厌的说：你以为这样就可以逃避了么？在我们面前，就算是死，也依旧可以将痛苦附加在你们身上。”
　　“然后我就感觉到从他身上释放出了一股特殊的力量，又有什么东西从爸爸、妈妈身上飞出去了似的。那个人抬手柏了一下我的额头，对我说，如果还想再见到爸爸、妈妈，就跟他走。我当时只觉得浑浑噩噩的就跟着他走了。在我离开的时候，又有一些陌生人到来，将爸爸、妈妈的尸体带走、掩埋。”
　　娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪再荆u身体更是在轻微的颤抖着。
　　霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。
　　娜娜却猛地一把搂住他的腰，“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许，我和妈妈一样，也是个不祥的人。我…识霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的，在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”一边说着，他眼中金光闪烁，一道在他控制中轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。
　　娜娜机灵灵打了个寒颤，猛的颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。
　　“我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后，向他点了点头，道：“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我，我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面，我也顾不得了。”
　　霍雨浩沉声道：“你要先告诉我如何帮你，或者说需要我做什么。”
　　娜娜沉默了，霍雨浩也并不着急，他能感觉到娜娜此时情绪的剧烈波动以及内心的挣扎。
　　“霍雨浩，对不起。我有些后悔了。我不能因为自己的事害了你。我看得出，你是个好人。”发了一张传说中的好人卡之后，娜娜站起身就向外走去。
　　“站住。”霍雨浩一闪身挡在门前。娜娜抬起头，脸色苍白的看着他。
　　霍雨浩再次拍了拍她的肩膀，道：“我能感觉到，你并不是在欲擒故纵。说吧。后来又发生了什么。
　　那些陌生人究竟是什么来历？”
　　娜娜道：“他们自称为圣灵教。是一个非常神秘的组织，我被他们带走之后，他们告诉我，爸爸、妈妈的灵魂被他们囚禁了。然后还故意释放出爸爸、妈妈的灵魂让我看。爸爸、妈妈真的好痛苦、好痛苦啊！他们说，如果我想让爸爸、妈妈的灵魂能够安息，就必须要听他们的，否则的话，他们就会让爸爸、妈妈的灵魂永世不得超生。”
　　“囚禁灵魂？”霍雨浩吃了一惊。正因为他传承了伊莱克斯的部分亡灵魔法，对灵魂才更加了解。囚禁灵魂，而且还是直接囚禁死者的灵魂，这已经和亡灵法师有些相像了。只不过纯粹的亡灵魔法是为了研究灵魂的奥秘，而这些人显然不是那么简单。
　　娜娜用力的点了点头，道：“现在你明白为什么上次你封印了我的灵瑰之后我会那么的恐慌了吧。我怕我会和爸爸、妈妈一样，被人控制了灵魂，永世不得超生啊！”
　　“我没办法不答应他们的要求，他们就将我送到了日月皇家魂导师学院，没有经过考核，就进入学院学习了。说是等我修为达到一定程度后，就可以正式加入他们。到了那时候，他们就可以释放我父母的灵魂，让他们可以离开囚禁转生。”
　　“为了安我的心，每隔两个月，他们就让我见爸爸、妈妈的灵魂一次，每当我看到爸爸、妈妈那么痛苦的样子，就不敢违逆他们。只能听他们的安排。好在他们后来也没有再要求我什么，只是让我刻苦修炼。每隔一段时间会对我有所考核。”
　　“有一次，在他们不注意的时候，我靠近了囚禁爸爸、妈妈灵魂的地方。听到了他们的声音。我这才知道家破人亡的过程。原来，当初妈妈前往魂兽聚居地去猎杀魂兽时碰到了这些圣灵教的人。因为妈妈的武魂特殊，他们就让妈妈加入他们。妈妈断然拒绝了。我们家的噩梦也就从那时候开始，连妈妈自己都不知道是如何被他们控制的，被他们强行加入了圣灵教，并且控制不了自己身体的去帮他们完成各种任务。但妈妈因为对我和爸爸的爱，经常会有脱离控制的情况出现口他们就命令妈妈去杀害爸爸。当妈妈杀死爸爸之后，妈妈自己也受到了巨大的刺激，终于从他们的控制中脱离了出来，在爸爸的尸体前殉情。妈妈说，她当时最后悔的事情就是没能救得了我。让我不要再管他们，一定要脱离圣灵教的控制。不然这一生都只能成为他们的工具。”
　　因为激动，娜娜的唇瓣不停的颤抖着，泪水不受控制的流淌，“可是，我又怎么能走呢？看着爸爸、妈妈在死后灵魂都要备受煎熬，我真的好恨，好恨自己没有能力去救出他们。”
　　霍雨浩以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和娜娜比起来，似乎都有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，灵魂都要备受折磨啊！
　　“你想让我怎么帮你？”霍雨浩沉声问道。在他的声音中，已经多了一份坚定。
　　娜娜低着头，却不再吭声。
　　“说吧。我能感觉到，你所说的一切都是真的。”霍雨浩作为一名精神系魂师，要是连真话、假话都听不出来，他那韩海无涯的精神之海就白费了。
　　娜娜道：“是隶太冲动了，我不应该来找你的。圣灵教究竟有多么强大，他们究竟是做什么的我都不知道。冒然请你帮忙，我怕我会连累你。”
　　霍雨浩道：“你就没想过要向学院求救么？日月皇家魂导师学院乃是日月帝国首屈一指的大学院，明德堂在帝国更是有着举足轻重的地位。”
　　娜娜恨恨的道：“怎么没想过？只是想也没有用。因为他们根本就是坑瀣一气的。
　　我可以肯定，明德堂一定和圣灵教有勾结。因为有一次我亲眼看到一位圣灵教的蒙面长老在深夜中走进了明德堂。”
　　听她这么一说，霍雨浩的眉头更加皱紧了。事情比他想象中还要麻烦。这其中的复杂想要弄清楚绝非易事啊！
　　娜娜猛的抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色，“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”
　　霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”
　　娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。
　　霍雨浩却是赶忙一把将她拉住，“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！我和你一样，也是孤儿。我能理解你的心情。我不敢说一定能成功，但尽我所能。不过，你首先要将你所知道的圣灵教情况告诉我才行。”
　　娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”
　　霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”
　　娜娜有些红肿的双眼凝视着他，“就凭你上次的羞涩和我自己的直觉口这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，实力比你强的有许多。但他们却没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，那天在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举的控制了我的灵魂，经过这么多天，你不但没有伤害我的灵魂，更是令我的灵魂更加强大。这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。”
　　“所以我才想到了请你帮。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，以后无论你要我做什么，我都心甘情愿。”
　　霍雨浩道：“你不用向我保证什么，我也不图你什么，只是希望能够帮助你父母的灵魂安息。”说到这里，他的双眸也不禁有些发热，因为他也想起了妈妈，如果妈妈还活着，看着自己已经成为了一名魂宗级别魂师，更是进入了史莱克学院内院，她该多高兴啊！
　　他也不禁想起了那个男人，妈妈，我一定会完成您从未说出口的心愿，也一定会为您报仇！
　　娜娜道：“根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的，都只是他们一个分部而已。就在这明都之中口大概有二十多个人。但真正的核心成员只有三、四个。剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”
　　“有些奇怪的是，这圣灵教在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。尽管只有七环，但他却给我一种深不可测的感觉。”
　　“在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都带着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过，只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请，让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”
　　霍雨浩插言道：“升灵？”
　　娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”
　　霍雨浩道：“既然称之谓教，那这个圣灵教的教头是什么？”
　　娜娜道：“教义说的很虚，叫做：让圣光普照天地，让圣灵降临人间。就这么两句话。长老说，只要我经过了升灵仪式之后，就可以将我爸爸、妈妈的灵魂释放了。可我却能感觉得到，如果我真的通过了那个仪式，恐怕我就不是我了，很可能就会像之前面对你那样，灵魂也被拘禁。现在的我对他们来说还不够强大，所以他们才没有对我下手吧。”
　　霍雨浩道：“那这么说，那些圣仆的情况都和你一样了？是这个圣灵教准备培养的人？”
　　娜娜再次摇头道：“我不知道，长老和圣灵弟子是严禁我们这些圣制日互交流的。”
　　霍雨浩微微颌首，心中已经多少有了些认识，这个圣灵教果然是十分神秘，就连身在其中的娜娜都并不了解其中太多的情况。
　　“那你父母的灵魂被封印在什么地方？”霍雨浩问道。
　　娜娜道：“在分部的圣坛之中。那个地方很诡异，每次我去，都能感到阴气森森。而且那里被封印着的灵魂还不止我父母，似乎还有其他很多的灵魂在其中。”
　　霍雨浩道：“那你的意思就是带我到这个圣坛去，然后由我来解救出你父母的灵魂，对么？”
　　娜娜连连点头，道：“是的。我在那里虽然见过父母的灵魂，但那个地方我根本无法接近，一接近我就觉得自己的灵魂也要被撕碎了似的。你可以么……，”
　　霍雨法思考片刻后，道：“我只能说尽量试试。只是，我这个外人能够接近的了圣坛？”
　　娜娜赶忙道：“我在圣徒中的地位算是比较高的。因为修为也快接近六十级了，算是准圣灵弟子，再加上他们也知道我没能力解放父母灵魂，所以对我防备并不多。最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。
　　因为很多圣仆的情况都和我类似，如果到时候你能化妆成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。实在不行的话……，”
　　说到这里，娜娜眼中流露出一丝冷厉之气，“以你能够击败剑痴季绝尘的实力，再加上我。对付那两名六环圣灵弟子并非没有机会。”
　　霍雨浩微微领首，道：“好，那我们仔细商议一下行动方案。”他决定帮助娜娜，有很大一部分原因是因为同情娜娜的遭遇，还有就是因为这神秘的圣灵教了。以魂师为主的宗教又和明德堂有所勾结，还那么神秘。按照娜娜所说，分坛长老就拥有七环实力了，那这么看，这个类似于宗门的教派，首脑应该是封号斗罗级别的强者才对。而凡是能够拥有封号斗罗的宗门，都可以算得上是大宗。他们行事如此阴暗、卑鄙，这件事一定要回报给学院，这次先去探察一番再说。
　　身为极限单兵计划培养出来的极限单兵，他本来就是为了个人作战而培养的，有的时候，实力可不只是体现在战斗方面。
　　三天后。
　　一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了许多风情。
　　经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑的放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的。在学院中现在可是风光无限。
　　一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。
　　出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。
　　一道高大魁梧的身影悄然从她身上分裂出来。黝黑的皮肤、大光头，宽阔的肩膀仿佛能扛起整个天空一般口正是和菜头。
　　娜娜长出口气，喃喃地道：“这、这真是太神奇了。霍雨浩，你不会消耗太多的魂力吧。”
　　另一个声音竟是从她身上偏转一点的黑暗处发出，“不会。走吧，我们尽快办完正事回来。”
　　从日月皇家魂导师学院中出来的不只是娜娜一个人，还有霍雨浩、和菜头这师兄弟俩。今天，就是娜娜要去见父母魂魄的时刻了。为了保险起见，霍雨浩将和菜头也请了出来。以确保一击成功。
　　精神之海的质变，令霍雨浩的几个精神系魂技都有了长足的进步，这其中自然少不了强大的模拟魂技。他此时就是凭借自己强大的精神力，硬生生的扭曲和模拟了自己甚至是和菜头的形态，将两人都模拟成娜娜的影子。只有特别仔细的去辨别，才能发现娜娜的影子偶尔会出现重影的情况，正常情况下是根本看不出的。隐匿、潜入，这本就是极限单兵的重要课程。在韩海无涯精神之海的支持下，霍雨浩现在已经完全可以长时间的使用这项能力了。
　　和菜头向娜娜比出个大拇指，根本没有和霍雨法进行任何交流，就迅速隐没在了黑暗之中消失不见。
　　娜娜深吸口气，尽可能的平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。
　　明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。
　　娜娜轻车熟路的快步前行，超过一米八的身高，令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。
　　但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫才放缓了步伐。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃的自言自语道：“到了。就是前方三百米处，那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”
　　霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”
　　明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑，得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。
　　娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先带上了一个白色的头套，然后再带上一顶垂下面纱的斗笠。然后才快步朝着先前她说出的地方走去。
　　这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。
　　门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。
　　前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样带着斗笠的青年。
　　院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的隐私，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。
　　那名带着斗笠的人向娜娜轻轻的点了下头，然后就闪到了一旁。娜娜也向他点了下头，就顺着一条小路向院子中央那座有着黑色圆顶的建筑快步走去。
　　这座建筑看上去占地也就是百余平方米，并不十分广阔。门是开着的。娜娜跨步而入，走入其中。
　　房间内有两名白衣人，他们就没有戴斗笠了，只是头上各自带着与衣服同色的头套。看到走进来的娜娜，其中一人抬手拦住她，向她作出一个手势。
　　娜娜一抬手，取出一块圆形的牌子递了过去，那是一块通体漆黑的牌子，上面隐隐有着两个骷髅头的雕刻。
　　她刻意压低了嗓音，沉声道：“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”
　　两名白衣人也赶忙同时躬身，都是压低着嗓音重复着她的话，“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”
　　一名白衣人道：“准灵大人，大圣灵和二圣灵两位都在，您现在下去么？”
　　“嗯。”娜娜点了点头。
　　白衣人将令牌交还给她，作出一个请的手势。
　　娜娜向屋内走去，屋子里布置的很简单，看上去就像是一个普通人家，没有特别华丽的装饰。娜娜走到一方桌案前，抬手按在桌子上向下发力。顿时，四条桌腿缓缓嵌入地面。伴随着机括的“嘎嘎”声响起，桌案侧面裂开了一个大约一平方米左右的入口。里面透出一丝灯光。
　　娜娜快步而入，顺着那笔直的甬道向下走去。甬道深入大约五米左右来到一个开阔的厅堂之中，相比起上面，这里要大得多，足有三百平方米左右。但却有些阴森、空旷。
　　最内侧桌案两侧坐着两个人，他们也同样是一身白衣、戴着头套。只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。此时二人正在吃喝着。桌子上摆着精致的酒席。两人的面罩也撩起到了鼻子上方。
　　娜娜快速上前几步，恭敬的道：“圣仆六号拜见大圣灵、二圣灵。”
　　坐在左侧，身材健壮一些的男子瓮声瓮气的道：“来啦？自己进去吧。也没什么好看的。你赶快努力点等你正式成为我们中的！份子，自然就都解决了。”
　　娜娜恭敬的道：“谢大圣灵提点。”说完，她朝着两名圣灵弟子旁边的一扇小门处走去。
　　就在她即将走到那小门前的时候，突然坐在另一边的二圣灵喝道：“等一下。”
　　娜娜心中一紧，表面却很平静的道：“二圣灵，怎么了？”
　　二圣灵沉声道：“我好像闻到了生人的味道。”
　　大圣灵没好气的道：“得了，你小子是不是喝多了？还真当自己长了个狗鼻子啊！”
　　二圣灵站起身，鼻子使劲动了动，突然大喝道：“不对确实有生人进来，老大，封锁圣坛。”一边说着，他身形一闪，右手猛然探出，手臂居然延长了近一米，直奔娜娜当头抓来…
　　手臂延长的地方漆黑如墨，还带着一股浓烈的腥气。
　　娜娜似乎惊慌失措的向后退去嘴里还喊着，“大圣灵救我，我什么都没做啊！”
　　大圣灵对自己兄弟的信任显然要远远超过娜娜，一横身，就挡住了那小门处，同时身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。
　　但也就在这个时候，一团金色突然毫无预兆的出现在了他身侧向他的头部轰击而去。当那金色出现的一瞬间，大圣灵惊呼一声，身体瞬间化为一团烟雾向远处遁去。
　　舍色的拳头轰击在空中，整个地下厅堂仿佛都剧烈的颤抖子一下似的。十米外，大圣灵的身体再次出现时已经是惨叫一声，“哇”的喷出一口鲜血。连滚带爬的跌倒在地。在那一拳没有命中他实体的情况下，依旧伤到了他。
　　霍雨浩的身形在黑暗中显现出来。他也没想到自己蓄势已久，在精神质变之后第一次正式攻出的君临天下竟然没有如同他预料的那样将对手击杀。
　　另一边的娜娜也不再装了，一道赤红色的光芒如同匹练一般撩起，斩向二圣灵漆黑如墨的右爪。
　　“当啷！”二圣灵居然就那么用自己的右手硬撼了五级魂导器赤焰刀一记，紧接着，他身上也同样冒起了六个魂环，六个魂环瞬间呈现出燃烧般的态势，化为黑色火焰将他的身体包围。在这黑色火焰之中，二圣灵的身体猛然一挣，身上衣服瞬间破碎，而他自己也骤然长高到了三米开外，但身上皮肉却尽皆消失，变成了一尊巨大的黑色骷髅模样。
　　霍雨浩看着二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火，沉声喝道：“邪魂师？”
　　天圣灵在另一边也已经弹身而起，爆喝一声，右脚猛然在地面上一跺，厅堂一侧的墙壁竟然就那么裂开了，伴随着他身上前两个魂环散发出和二圣灵一样的燃烧模样，六个骷髅从裂开的墙壁中走了出来，配合着二圣灵快速扑向霍雨浩和娜娜。
　　霍雨浩不屑的哼了一声，对于普通魂师来说，邪魂师是噩梦一般的存在，但对于拥有着亡灵魔法的他来说，这种以玩弄灵魂为主的邪魂师，反而更好对付。
　　金色的竖眼在额头上裂开，对这些邪魂师，霍雨浩没有丝毫要留手的意思，那金色竖眼之中，润泽的金光骤然一闪。冲在最前面的二圣灵已经是一个踉跄扑倒在地。
　　能够清楚的看到，一团绿色火焰居然就那么直接从他的骷髅头中被炸了出来，化为一圈绿色光焰向外散去。
　　巨大的黑色骷髅也随之向地上倒去。一击必杀！
　　事实上，二圣灵这种以操控灵魂瞬间燃烧魂环的特殊邪魂师技能，已经将自己提升到了如同七环武魂真身一般的境界。肉身之强横，就算是六级魂导器也无法与之抗衡，不但力大无穷，更是奇快无比。
　　可惜，他遇到了霍雨浩。霍雨浩根本就不和他那强大的骷髅之体去碰撞，而是直接用命运之眼发动灵魂冲击，攻击了他的灵魂。论实力，这位二圣灵很可能比霍雨浩更强，可是，比拼精神力，他就差的太远太远了。更别说霍雨浩有着亡灵魔法的知识，对于人体灵魂比他研究的要深刻的多。
　　双眸骤然变成灰色，窄雨浩口中喃喃的念叨了几句咒语，趁着娜娜冲上前挡住那六个骷髅的机会，他右手在空中画出一个符号，猛然向前一点。
　　原本无形的符号迅速变成了灰色，骤然扩散开来。紧接着，就能看到点点绿色朝着霍雨浩的方向漂浮了过去。
　　霍雨浩沉声喝道：“凝！”那些绿色光点迅速凝结成了一团幽绿色火焰，在他面前不断地跳动着。
　　霍雨浩冷冷的喝道：“让我洗刷了你的罪恶吧！”只见他额头上的命运之眼骤然光芒大盛，一道金光亮起，那幽绿色的火焰顿时就变成了金色。
　　整个地下大厅内，顿时响起了歇斯底里的惨叫声。很快，幽绿色就被金色所完全吞噬，化为了一小簇金色火焰落在霍雨浩指尖之上。
　　大圣灵见状大惊失色，“你、你竟然燃烧了老二的灵魂。这怎么可能？你、你也是邪魂师？我们可是圣灵教的，我们圣帝……，”
　　“有你说的时候。”霍雨浩右手一甩，那一簇金色火焰已经飞了出去，正好落在之前黑色的骷髅身上。同时他也闪身而出，右手悍然一挥，完整版的暗金恐爪横拍而出，将三只大圣灵召唤出来的骷髅拍的粉碎，另外三只也被娜娜干掉了两个，剩余一个已经不再是威胁了。
　　大圣灵此时心中已是充满了恐惧，他能够感觉到霍雨浩所施展的能力和他们有异曲同工之妙，但这个人身上却又有着和他们截然不同的东西。
　　“你们都去死吧。”大圣灵身上的六个魂环全部燃烧起来，他整个身体上顿时燃起了一层白色火焰。
　　霍雨浩抬手一拉，将娜娜扯到自己身后，一记冰皇之怒炸碎了最后一只骷髅。
　　邪魂师往往都有非常强悍的爆发技能，他不能让娜娜冒险。
　　大圣灵身上升腾起的白色火焰中仿佛有无数冤魂在发出着凄厉的鸣叫，紧接着，一侧的小门骤然炸开。一股汹涌澎湃的恐怖能量骤然从那小门中扑了出来。以霍雨浩和娜娜的修为，也只觉得全身一紧，身体踉跄后退。
　　能够看到，一团团颜色不同的透明光芒飞速的从那小门中奔涌而出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈的扭曲着。

　　第一百八十五章 净化！主人？

　　大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞的看着霍雨浩和娜娜，“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧。”
　　霍雨浩心中大骇，这难道是伊老曾经提过的万魂幡？
　　伊老曾经对他说过，亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制。但却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。万魂幡就是其中一种。据伊老说，炼到极致的万魂幡，能够容纳上万灵魂。在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围的发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断的化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神诋抗衡的能力。
　　只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴。就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。
　　难道说，眼前这邪魂师竟然已经强大到拥有万魂幡的程度了？
　　震撼的同时，霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱窜，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。
　　霍雨浩吃惊的心情很快就稳定了下来，通过精神探测、精神干扰，他发现，这些怨灵数量虽然不少，但和上万还差得远，最多也就是四、五百而已。而且每一个都很虚弱。和伊莱克斯所形容的强大怨灵有天壤之别，连他的精神干扰都无法冲破。
　　大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要精擅于灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握。留在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。
　　大圣灵在操控这圣灵旗的时候，是什么魂技都无法使用的，只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛的一咬舌尖，一口鲜血喷吐在空中。顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。
　　飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。
　　但是，从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃的吟唱咒语。金色的眼眸变成了灰色，就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱 着似的。
　　如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵，再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了，他无法保证自己能够在前冲的过程中保护好她。先解决这些怨灵才是根本。
　　右手指天，霍雨浩的声音中充满了威严，“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪，庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力。
　　那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了，原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。
　　白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。
　　当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。
　　他凄厉的大叫着，“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……，可你为什么要……”
　　话才说到这里，他就已经无法再继续了。因为一道庞大的身影已经来到他面前。黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。
　　只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。
　　悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。
　　“说，你们圣灵教究竟是一个怎样的宗教，总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。
　　大圣灵目光呆呆的看着霍雨浩，“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”
　　霍雨浩眉头紧皱，“回答我的问题。”
　　大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容，“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”一边说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中。但却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。
　　娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。
　　就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。
　　这一切变化都来的实在是太突然了。
　　“娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。
　　“快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”
　　一边说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。
　　出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的一共八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多的反抗。
　　“大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”
　　霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。
　　看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。
　　长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭。一阵阵强烈的虚弱感顿时从大脑传来。
　　净化咒语消耗了他巨大的精神力，更何况先前为了对抗那两名邪魂师他还一直开启着命运之眼。看上去赢的简单，可实际上却很险。如果不是一上来他就用自己最强的命运冲击解决了二圣灵，这大圣灵和二圣灵一旦联手起来，他就有难了。当然，更重要的还是因为他自身的亡灵魔法和灵眸武魂正好克制了这些家伙。
　　真没想到，这个圣灵教竟然是由邪魂师组成的，难怪如此神秘。不是说邪魂师是没有任何组织的吗？
　　突然，他心头一紧，脑海中回想起了当初龙神斗罗穆恩对他说的话。马小桃当初失踪的时候，史莱克学院就是遭到了一群来历不明的魂师袭击，其中就有邪魂师的出现啊！难道说，那些人和这个圣灵教有什么关系？
　　今天这个圣灵教分坛是因为长老不在，如果他们那个长老在的话，恐怕自己也只有落荒而逃的份了。只是可惜，没能从那个大圣灵口中得到足够有用的东西，他在自杀的时候，甚至连灵魂都泯灭了。
　　不过，总算是完成了娜娜的心愿，也算是做了件好事吧。关于圣灵教的这一切，稍候要尽快禀告学院那边。如果这个宗门似的存在真的完全是由邪魂师组成的，其危险程度甚至还要超过本体宗吧。
　　今天遭遇的这两名六环魂帝级邪魂师都要比当初的死神使者更强。如果不是一上来自己就占据了先手，直接借用命运之眼泯灭了圣灵二号的灵魂。自己麻烦肯定不小。而这样两名邪魂师如果放在外界，在没有强者压制的情况下，必将带来生灵涂炭、为害一方。那数百怨灵就是最明显的代表。那可是数百条生命啊！这还是因为圣灵教这个组织为了尽可能保持神秘、低调不敢有大动作。这些邪魂师所能带来的灾害何其恐怖。史莱克监察团必须有所行动才行了。
　　哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。
　　霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。
　　娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。
　　“娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”
　　娜娜轻轻的点了点头，“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”
　　“什么主人？”霍雨浩一呆。
　　娜娜目光坚定的平视着他，“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽。也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终身相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远的离开这个世界了。”
　　霍雨浩听的目瞪口呆，想要反驳，但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。
　　一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去，“再造之恩，无以为报。愿终身相随，灵魂侍奉。”
　　他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。
　　“这……”
　　娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上，我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧。就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王。其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们，我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”
　　霍雨浩苦笑道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢？我也只是一名学员而 已啊！”
　　娜娜坚定的道：“因为您来自史莱克。”
　　霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我。那么，我给你们出具一份信物，你们立刻离开明都，然后直接去史莱克学院，找一个叫贝贝的人。他会为你们安排。但你们肯定是不能进入史莱克学院的。如果你们愿意，可以加入我们的宗门，我们的宗门名叫唐门，万年传承。唐门的总部暂时设在史莱克城内。只要你们能抵达那里，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的宗门，大家以后就是同门了。”
　　娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去，“多谢主人。”
　　其他八人也同样面露喜色的恭敬道：“多谢主人。”
　　霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于是将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中感激可想而知。这声主人叫的情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！
　　而对于霍雨浩来说这也是好事，贝贝在久寻小雅未果之后，最终还是决定将唐门重建在史莱克城内。毕竟那里是史莱克学院的范围，而且他们还在学院学习，照看起来也方便一些。而唐门现在正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，唐门也没有太多能拿得出来的资源。
　　但贝贝有着穆老后代这个身份，再加上他们新一代史莱克七怪都入了唐门，还是得到了学院很大的优待。在寸土寸金的史莱克城内给了他们一块不小的土地。还负责出钱帮他们建造唐门，虽然位置偏僻了一点，但也胜在安静。而且怎么说也是在史莱克城内的。
　　眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是唐门所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多的推辞。
　　霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里。然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。尽可能的掩盖你们留下的痕迹。你们走的越快越好。你们身上都有飞行魂导器么？”
　　包括娜娜在内，有五人表示自己有。霍雨浩想了想，道：“这样，你们出了明都之后，有飞行魂导器的五人先全速赶路，飞出一段距离后，娜娜你在带着他们的飞行魂导器返回接其他人，这样就能将离开的速度提升到最快。那圣灵教终究不是神，想要去追你们也绝不容易。”一边说着，他取出一件信物递给了娜娜。
　　“是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。
　　她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回日月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。
　　霍雨浩先前出去的时候就是通过模拟魂技模拟成了大圣灵的样子外出的，此时再变成二圣灵的模样，悄然出了院子，迅速离去。
　　半个时辰后，他与和菜头在距离日月皇家魂导师学院还有数百米的阴暗处汇合。
　　“二师兄，怎么样？”霍雨浩低声问道。
　　和菜头嘿嘿一笑，“放心，全搞定了。有你之前的精神探测准确定位，绝对错不了。一个时辰后，这明都内就要升起一朵炫丽的烟花了。我特意控制了打击力，选用了穿透型定装魂导炮弹，威力只会向下深入，不会影响到周围的。那妹子呢？”
　　霍雨浩道：“走了。事情解决，她肯定不能留在学院。我让她带着那几个解脱出来的圣徒去史莱克学院找大师兄了。也算是给咱们唐门增加一份力量。”
　　和菜头道：“那咱们现在怎么回去？总不能翻墙而入吧？这日月皇家魂导师学院到处都是魂导器，防卫可是相当森严。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“二师兄，看来你还是没有完全了解我那模拟魂技的妙用啊！我把自己模拟成娜娜的样子，再把你模拟成我的影子不就成了？只要你不离开我十平米范围内，不会有人看出来的。只是进个门而已。”
　　“呃……，这样也行？我记得你的魂技以前没有这么强大啊！”
　　霍雨浩道：“这就是我们精神系魂师的好处了，魂技的威力会伴随着精神力的成长而有所进化。”他说的其实不假，但如果没有天梦哥那强大的精神本源封印与他融合，模拟又怎么会进化到如此强悍的程度。和菜头现在看到的，还只是霍雨浩精神系魂技进化的很小一部分。
　　一分钟后，霍雨浩模拟而成的娜娜就堂而皇之的走进了日月皇家魂导师学院。有去有回，根本没有引起半分怀疑。而且还相当于是让娜娜在表面上返回了学院，这样一来，那个圣灵教想要查询她的踪迹就更加困难了，也给娜娜他们争取更多时间。
　　回到宿舍，霍雨浩立刻将今天的所遇�