。
　　原本是那魂灵胚胎吸收他的精神力，而这个时候，当她身上开始向外扩散橙金色光晕时，霍雨浩的精神力竟然开始以惊人的速度恢复着。整个精神之海内就像是在涨潮似的。一圈橙金色光芒掠过，他的精神之海就膨胀几分。对于魂灵胚胎的感知也更加清晰一些。
　　只是十几圈橙金色光芒过去，霍雨浩的精神力就恢复到了先前的最佳状态，并且还在持续攀升。被大宗主牛天修复好的精神之海，竟然在那橙金色光芒的照耀下开始变得充盈起来。
　　难道她不出来了？只是陪着我修炼精神力？霍雨浩也有些摸不着头脑，但在这个时候，他当然洗完给自己的精神力能够持续这样恢复。以眼前这样的速度，不出一个时辰，他就能达到当初雪丹出现否极泰来之前的状态。
　　时间一分一秒的过去了，伴随着橙金色光晕的扩散，那魂灵胚胎本身的橙色也变得越来越强烈了。现在霍雨浩已经无法看清胚胎内部的情况。它就像是一个橙金色的大蛋，不再转变任何形态，只是保持着蛋的样子，就像是固化了似的。
　　霍雨浩的精神之海越来越充盈了，而且还多了一层淡淡的橙色，韩海无涯的境界又回来了。而且他甚至还感觉到自己的精神力相比以前似乎更加强大了似的。仿佛有要窥视到另一个境界的味道。精神力不只是在精神之海内掀起波涛，也和他自身的魂力开始相互结合。彼此交融之中，霍雨浩似乎有些明白之前大宗主牛天的那种境界了。虽然他还差的很远、很远，但却仿佛借着这个机会看到了那个境界的门槛。
　　突然，一股强盛的橙金色光芒从那魂灵胚胎中扩散开来，霍雨浩只觉得自己整个精神之海瞬间中就像是沸腾了一般。感知中的世界已经完全变成了一片橙金色。
　　而在牛天和泰坦眼中，一圈夺目的橙金色光彩骤然从霍雨浩额头上的命运之眼中扩散开来，将整个房间内都映照成了一片橙金色。当这橙金色的光芒照耀在他们身上时，竟然让他们感受到了些许威压。
　　“叮”一声悠扬的脆鸣从霍雨浩命运之眼内响起。霍雨浩的意识瞬间恢复过来，他清楚的感觉到，那化为橙金色蛋状的胚胎出现了一道裂痕。他的精神之海甚至都为之一震。
　　紧接着，第二道裂痕随之出现，轻微的“咔咔”声不断传出，一道道裂痕呈现龟裂状扩散开来。
　　“噗”的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。小手一番，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去。然后“咔、咔、咔”的细碎声音。
　　霍雨浩身上散发出的光芒也开始徐徐收敛，一切橙金色都在不断的褪去。很快，他就变回了正常状态。但在他的第二识海内，“咔、咔、咔”的声音却不断响起。当然，只有他自己才能听得到。
　　那只粉嫩白皙的小手，一会儿就探出来一下，每次探出之后，就会抓下一块橙金色的壳缩回去，“咔、咔、咔”一会儿，就再来一次……，霍雨浩聚精会神的盯视着那只小手，不知道为什么，一种难以形容的亲切感萦绕在他心间。
　　那只雪白粉嫩的小手不但看上去粉妆玉琢，更有着一种半透明牛乳般的感觉，仿佛杏仁豆腐一样，让人看到就忍不住想去咬上一口。
　　橙金蛋壳越来越小，里面那小小的人儿也终于露出了她的真容。那是一个小小的婴儿，全身肌肤都想她那胖嘟嘟的小手似的口白白嫩嫩的样子，就像是刚出了满月的婴儿。淡淡的橙金色光芒从她身上向外释放着，一张粉嫩的小脸看上去胖嘟嘟的，一边“咔、咔、咔”的吃着蛋壳，偶尔还会满意的咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。
　　她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。银白色的头发略带几分卷曲，如此幼小的她，看上去竟然有种高贵的感觉。
　　“雪帝？”霍雨浩通过精神力向她传递过一声呼唤。
　　小女婴的动作明显慢了一拍，然后迅速往嘴里塞了一块蛋壳，深蓝色的大眼睛中流露出一丝迷茫和思考。那样子要多可爱就有多可爱，胖嘟嘟的小脸让霍雨浩有立刻就捏上一把的感觉。
　　“雪帝？”霍雨浩又叫了一声。然后他立刻控制着自己的精神力凝聚，在第二识海中幻化出自己的形态来，出现在那小女婴面前。
　　“咔、咔、咔”小女婴咀嚼着橙金蛋壳，大眼睛眨啊眨的看着霍雨浩，长长的眼睫毛竟然都是深蓝色的，蒲扇、蒲扇的。
　　“雪帝，你还记得我么？”霍雨浩再次试探着问道。
　　“咔、咔、咔”
　　“雪帝，我是霍雨浩啊！你还记得么？还有冰帝、天梦它们。”
　　“咔、咔、咔”
　　“你感觉怎么样？现在你究竟是什么形态？”
　　“咔、咔、咔”
　　“你……”
　　“咔、咔、咔”
　　霍雨浩发现他问不下去了，小女婴明显对它身边的橙金色蛋壳更感兴趣。两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕霍雨浩抢她的似的。那看上去很坚硬的蛋壳根本无法抵挡它的双手。一会儿的工夫，就被吃了个一干二净。
　　咋办？霍雨浩此时有种哭笑不得的感觉，这小家伙长得太可爱了，可是，她那吃东西的样子却令霍雨浩有些心惊肉跳的感觉。因为那橙金色蛋壳，分明就是高度凝聚的精神力啊！霍雨浩很怀疑，她吃完了蛋壳会不会再来吃自己的精神力。然后…”她要啥时候才能吃饱亦…
　　“咿咿呀呀！”小女婴突然朝着霍雨浩叫了一声。
　　霍雨浩吃惊的发现，她这分明不是话语的声音，自己竟然能够理解。她叫的如”
　　爸爸！
　　霍雨浩瞬间有种被石化的感觉，他才多大年纪啊！被叫做爸爸，这种感觉可想而知。更何况，那小姑娘传递给他的意念中还带有强烈撒娇的味道。令他的心仿佛有种被融化的感觉似的。
　　“你、你是在叫我？”霍雨浩问出了一个很傻的问题。
　　“咿咿呀呀！”爸爸……
　　“我”…”霍雨浩只觉得心中一片茫然，完全不知道该如何回应这可爱到了极致的婴儿版雪帝了。这还是那个大陆排名第三的强大凶兽么？
　　就在这时，小女婴似乎感觉到有些不耐了，她那小小的身体居然漂浮而起，朝着霍雨浩的方向飞了过来，霍雨浩下意识的接过她，顿时感觉到一段无比亲切的气息传遍全身，他那由精神力凝结而成的身体都被渲染上了一层橙金色。
　　小女婴嘻嘻一笑，白嫩嫩的小手轻轻的拍打着霍雨浩的胸膛，似乎是在和他玩闹似的。
　　如此近距离的看着她，霍雨浩更加能够感受到她那完全令人失去抵抗力的可爱。
　　“咿咿呀呀！”爸爸，我要出去。
　　传递给霍雨浩这样一个信息后，小女婴从霍雨浩怀中钻了出去，一个小巧的白色肚兜凭空出现在她身上，她这向前一飞，背后还露出白生生的小屁股。
　　没等霍雨浩有所反应，他的精神之海突然剧烈的涌动了一下，紧接着那小女婴身形一晃，就凭空不见了。
　　她真的能出去？霍雨浩大吃一惊之下，赶忙控制意念回归本体也睁开了双眼。
　　“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”才一恢复意识，他就听到了小女婴愤怒的叫声。睁目一看，只见房间内多了一层青色的光罩，小女婴全身都被一层圆球状的橙金色光芒包覆着在那青光中左冲右突，却怎么也冲不出去，小脸上尽是愤怒之色。
　　“雨浩，这什么情况？”别看小女婴冲不出去，此时大宗主牛天、二宗主泰坦也都是有些手忙脚乱。
　　他们刚才只是看到霍雨浩额头上那第三只眼中光芒一闪紧接着，这个小家伙就飞了出来这小女婴长得实在是太可爱了两大宗主顿时大感好奇。可小女婴见到他们后却一点都不友好。咿咿呀呀的叫了一声后，房间内就舌起了暴风雪……，没错，就是暴风雪，此时，在那青光之外，这不大的房间内温度至少下降了五十度以上，整个房间都被冰雪覆盖了。牛天和泰坦身上都是冰霜凝结。如果不是牛天出手动作快先困住了小女婴，还不知道她要干什么呢，他们都能明显的从小女婴身上感受到强烈的敌意。
　　“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”爸爸，他们是坏人，打他们。
　　小女婴一脸气愤的飞到霍雨浩身边白嫩嫩的小屁股直接坐在了他的肩膀上，那羊脂白玉般细嫩的小手还伸出一根胖乎乎、根部带着肉坑的手指指着牛天的鼻子，小嘴撅的能挂起个瓶子，可那粉嫩的红唇却又偏偏好看的不得了。
　　霍雨浩哭笑不得的道：“雪女，我就叫你雪女吧。他们不是敌人的。”
　　雪女呆了呆，粉嘟嘟的小脸上依旧是不满之色。
　　牛天啼笑皆非的道：“雨浩，先让你这小宝贝收了神通吧。你看看她把这房间里弄的。”
　　霍雨浩自己是极致之冰的拥有者，对于寒冷并不敏感，此时牛天也收回了他的魂力，霍雨浩这才看到整个房间内都变成了一片冰雪世界。
　　“雪女。”霍雨浩有些无奈的看看自己肩头的小宝贝，却说什么也说不出苛责她的话。而这个时候，雪女更是做出了一个令在场三位大男人都瞬间有种心脏被揪紧的动作。
　　她委委屈屈的低着头，两只嫩生生的小手各自伸出食指在自己身前轻轻的点啊点的，一副做错了事却又委委屈屈的样子。
　　“好了、好了口她也不是故意的啊！她才这么小，你们怎么能忍心说她。”之前对霍雨浩一直戒心很强的二宗主秦坦此时完全是一副父爱泛滥的模样，一、两步就来到了霍雨浩面前，看着那粉妆玉琢的小家伙，一脸傻笑。
　　可他也不想想，他一个身高超过两米，身材雄壮堪比巨猿的大块头，笑起来能有多好看呢？
　　前一刻还一脸委屈模样的雪女，在他才刚接近到面前的时候，猛的抬起头，一双深蓝色的眼眸中散发出奇异而有些扭曲的深蓝色光泽，几乎只是光芒一闪，二宗主秦坦就变成了一具冰雕。
　　“雪女！”霍雨浩惊呼一声，赶忙带着她向后退到房间边缘。他倒不是怕雪女伤到二宗主泰坦，在雪女出手的时候，他能够清楚的感觉到，雪女的能力似乎和自己有着十分密切的关系，并不能超过自己的实力范畴。也就是说，无论雪女的能力是什么，她发挥出的力量是无法超过霍雨浩这个五十级魂师的。
　　果然，霍雨浩带着雪女才刚一后退，泰坦就从冰雪中挣脱了出来，碎冰块掉了一地，他一脸哭笑不得的看着正瞪着一双深蓝色大眼睛注视着他的雪女，满是无奈的道：“小家伙，我真的对你没有敌意啊！”
　　面对这么一个小人儿，还能怎样？打也打不得，是骂也骂不得。
　　“笨蛋。还不是让你这副德性给吓的。”牛天一把将泰坦拉到自己身后。
　　泰坦却很是不满的道：“大哥，要说在实力上，我确实不如你。但要说这长相，咱俩可就是大哥别说二哥了，谁也不怎么样吧。你怎么不说是你吓的。”
　　牛天扭头瞪了他一眼，道：“反正咱们俩都别过去吓到这小家伙就是了。”
　　看着他们那一副小心翼翼的样子，哪还有半分昊天宗宗主的模样。此时霍雨浩也已经从开始的震惊中恢复过来一些。抬起手，轻轻的去碰触肩头上的小雪女。
　　雪女显得对他十分依恋，霍雨浩的手指才伸过来，她立刻就用小手棵住了，嘻嘻的笑个不停。
　　霍雨浩能够庶觉到，雪女似乎并不是实体，她的手虽然温温软软的，但却并没有人类实体的那种质感。但也不像是由能量凝结而成的。他也说不清这种感觉究竟是怎么回事。似乎雪女本身就是介于实体和能量体之间的一种特殊存在。
　　“雨浩这就是你们创造出来的小生命？她本来是魂兽？”牛天一脸好奇的问道。
　　霍雨浩点了点头，道：“老师说雪女是得天地灵气应运而生的冰天雪女，是一种非常特殊的魂兽，甚至可以不算在魂兽范畴之内。其实我也不知道为什么她会变成这个样子。”
　　“冰天雪女？”听到这四个字牛天和泰坦都是身体一震，两人对视一眼，然后异口同声的说道：“雪帝？”
　　霍雨浩惊讶的道：“原来两位叔叔也知道她。”
　　泰坦失声道：“怎么可能不知道。斗罗大陆十大凶兽之一，活了六、七十万年的魂兽最顶端存在之一。她、她竟然变成了这等模样？这究竟是怎么回事？”
　　霍雨浩知道，有些事情终究是瞒不住了，略微沉吟之后，他将自己当初如何发现雪帝胚胎，并且将她吸入体内在老师帮助下进行封印的事情简单的说了一遍。但天梦和冰帝的秘密他还是没有说出。
　　听完他的讲述，两位宗主眼中都流露出了难以置信的神色，如果说霍雨浩这是运气吧，这份运气又险些令他丧命，可要说不是运气吧。雪帝这份力量对他的帮助可是相当不小、啊！他们下意识的认为，霍雨浩先前的魂力提升全都是雪帝的原因了。更何况现在还有这么一个不知道算是什么形态的小雪女在。
　　“你那位老师有没有说现在的雪帝算是什么形态？”牛天指了指小 雪女问道。
　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“老师也不知道雪帝的力量在这种情况下新生之后应该算是什么形态。只是告诉我，新生的雪帝和我有着密切的关系，因为在她的身体之中融合了我大量的精神力、血液再加上老师完成的一个契约以及雪帝原本的力量和灵识，才诞生了这个新的生命。老师称她为魂灵。雪帝魂灵。”
　　魂灵这个名字无论是对他面前的两位宗主还是对于整个斗罗大陆来说，都是一个全新的存在。
　　正在这时，霍雨浩肩头的雪女突然“咿咿呀呀”的叫了起来，清脆的声音十分急切，顿时将正在交谈的三人目光吸引了过去。
　　只有霍雨浩才能听得懂雪女在说什么。
　　“什么我不要你了？”霍雨浩疑惑的问道。雪女刚才说的是，爸爸不要我了、爸爸不要我了。
　　雪女从他肩膀上飘飞起来，一双大眼睛中竟然泪光隐现，盯视着霍雨浩看。然后又“咿咿呀呀”的叫了起来。
　　霍雨浩一头雾水的道：“你说没你的地方了？什么叫没你的地方了，能不能说的清楚点？”
　　雪女眼泪汪汪的指着霍雨浩然后小手不停的在空中画圈。
　　霍雨浩恍然道：“你是说，魂环？你和我的魂环有关？”
　　雪女连忙点点头，一头银色的小短发轻微晃动，肉嘟嘟的小脸也随之颤动了几分，可爱到了极致。
　　“咿咿呀呀！”
　　“你是说，没有魂环位置给你掌控了么？”霍雨浩总算明白了几分，可是这作为魂灵的雪女又将如何掌控他的魂环呢？他却是一点头绪都没有。
　　“雪女，你听我说。我的修为现在已经是五十级了，按说是有一个魂环的空位啊！怎么会没你的位置呢？”
　　雪女的小脑袋摇的像卜楞鼓似的又“咿咿呀呀”的叫了起来。
　　“什么？一个不够？”霍雨浩惊讶的道，“你是说如果没有足够的魂环位置给你，你的力量就会不断的减弱，你需要依靠我的力量来维持自身力量的稳定和成长？”
　　“咿咿呀呀。”
　　“可是，我现在已经四个魂环了啊！总不能去掉其他魂环的力量口而且，我也没办法啊！”霍雨浩一脸为难的道。
　　“笨蛋。”一旁的二宗主泰坦忍不住了，“臭小子，你是真傻还是假傻啊！别人遇到这种事儿自然是毫无办法。可你是双生武魂，别告诉我，你第二武魂现在也有四个魂环啊！那你就是真傻！”
　　正所谓当局者迷旁观者清，泰坦是一语惊醒梦中人口霍雨浩顿时如同醍醐灌顶般醒悟过来。是啊！自己的灵眸武魂只有一个魂环的位置可冰帝武魂还有的是位置啊！现在也就只有冰帝一个魂环而已。而且，冰帝是绝不会排斥这雪女的力量她们又都是极寒属性，也算是相得益彰。只是他很好奇的是，这雪帝魂灵竟然是要寄居在他的魂环之中。那他以后还能够再为同样的位置附加魂环么？而魂灵寄居魂环位置之后和自己的关系又将是怎样的呢？
　　带着这些疑问，霍雨浩赶忙将自己的第二武魂释放了出来。
　　冰冷的寒意从他身上绽放开来，专属于冰碧帝皇蝎的强大气息在那十万年魂环的光辉闪耀之中呈现而出。
　　看着那有着四道金纹的血色魂环，不但两大宗主的眼神有些凝聚，小雪女似乎也是呆了呆，然后看着霍雨浩似乎是在感受着什么。
　　片刻之后，她口中猛然发出一声欢呼，悬浮在空中的身体略微蜷缩了几分之后突然如同一团橙金色的光球般朝着霍雨浩撞去。
　　霍雨浩下意识的就要抬手接住她，可谁知道，化为橙金色光团的雪女竟然从他身上一透而入。
　　霍雨浩身体一僵，整个人突然剧烈的颤抖起来，在他身上，骤然散发出浓烈的橙金色光彩，就连一双眼眸都变成了橙色。
　　汹涌澎湃的魂力波动不断从他身上涌出，那原本唯一一个血色魂环上下律动的速度足足增加了三倍。
　　一圈橙金色光环突然毫无预兆的出现了，跟随在那红色魂环后一起律动。
　　橙金色魂环？那小家伙化为魂环了？牛天和泰坦两位宗主的心情瞬间有种跌落的感觉。那小雪女虽然对他们很不友好但她长得实在是太可爱了啊！令人根本无法抗拒。更何况，她也并没有带给他们真正的伤害。
　　可是，什么时候魂师能够拥有橙金色魂环了？这究竟是什么情况啊！
　　还没等两位宗主心情低落和诧异散去，突然，又是一拳橙金色光环在霍雨浩身上出现了，排列在前一个橙金色魂环后面，一同律动着，就连光芒的强度都是一样的。霍雨浩身上的气息也明显随之变得强盛起来。
　　“大哥，这什么情况？怎么俩魂环了？”泰坦疑惑的问道。
　　牛天道：“我怎么知道？不过，刚才雨浩不是说了么那小家伙说一个魂环的位置不够它的。只是不知道它这究竟是要干什么。
　　她所幻化出的魂环又会有什么效果。”
　　身在其中的霍雨浩和这两位宗主的感觉就完全不同了，伴随着雪女的融入，他渐渐明白了这雪女魂灵的存在形式和奥秘所在。
　　雪女确实是一个生命体，是在伊莱克斯那契约咒语中，集中了各方力量诞生的特殊生命体。用某种方式来形容，称之为活着的魂环也不为过。而魂环一旦是活着的，主动性就会更强。
　　雪女虽然是生命体但也同时是能量体，本身的力量就算再庞大，也会不断的消耗。而她自身是不能进行恢复的。因此无论是否有契约在，她也必须要依附于霍雨浩通过霍雨浩来恢复她自身的力量，甚至是不断开启更强的力量出现。

　　第一百九十九章 橙色魂环

　　但是，雪女虽然是个全新的存在，可这毕竟是斗罗大陆的世界，她也不可能完全超脱于这个世界之外。因此，她虽然是生命体，却依旧要和魂师本身的能力相互融合。
　　如果换了是别人，最多也只能有一个魂环的地方容纳雪女。那么，雪女自身的力量必然就会流失一部分。简单来说，就像魂师从魂兽身上吸收魂环似的，魂师是不可能获得魂兽所有魂技的，只会吸收到一个最适合自己的而已。而雪女这雪帝魂灵本身是生命体，她当然会希望将自己全部的能力都保存下来。而她自己是做不到这一点的，必须要通过霍雨浩来实现。所以，就要多占魂环的位置。
　　这雪帝魂灵本身形成的条件太特殊了，是根本不可能再进行复制的，就算霍雨浩以后通过伊莱克斯留下的契约咒语来制造魂灵，也不可能出现雪帝这样的情况。别说魂师没那么多精神力给魂兽融合，单是魂兽的力量经过数次压缩，并且极度危险的点燃，这就已经是极其不可思议的了。更何况，还要有一个拥有神识的强者牺牲自我来完成整个仪式，这怎么可能出现呢？
　　纵向看，雪帝的力量会受到霍雨浩自身能力的制约，但横向，她却展现出了自己强大的一面。
　　第三、第四两个橙金色魂环先后出现，加上前面两个，一共四个橙金色魂环跟随在冰帝的血色魂环后上下律动。从这一刻开始，霍雨浩已经正式成为了一名魂王级别强者，而起还是一次性附加了四个魂环。更让他无可奈何的是，这四个魂环他还都控制不了，那是雪女和他融合的力量，也是只有雪女才能控制的力量。
　　汹涌澎湃的魂力波动和精神波动渐渐平静了下来，雪帝魂灵和霍雨浩之间的融合过程比想象中还要简单容易的多。霍雨浩自己甚至没有感受到过多冲击，只是觉得自己身上多了许多力量。
　　但也就是这一会儿工夫，他也清楚的感受到，自己的身体受到这四个特殊魂环的影响，不但魂力提升了一大截，而且无论是骨骼、经脉还是精神力，都得到了全面提升。
　　连续附加四个魂环对于一名魂师来说，增幅可想而知。霍雨浩现在的魂力强度，就算是相比于魂帝级强者也是相差无几了。
　　霍雨浩能够感觉到，那四个魂环他虽然控制不了，但它们附加给自己的力量，几乎都相当于三万年级别的魂环。这还是在融合过程中，卡着他自身承受极限完成的融合。雪女明显还有极大的余力。但看样子，占据了霍雨浩四个魂环的位置之后，她已经很满意了。这些魂环未来的成长性是毋庸置疑的。只是霍雨浩对雪女强行霸占了自己四个魂环位置，而且还没有给自己提供一个魂技很是不满。这小家伙太霸道了。以后我这冰帝武魂可怎么办啊！一下少了四个魂技，双生武魂的优势可就大大减少了。
　　但是，他也实在是不忍心去苛责那么可爱的小家伙。他也相信，就算是冰帝这会儿清醒着，也不会多说什么。无论雪帝变成了什么形态，那也终究是雪帝的力量啊！
　　一红四橙，五个魂环围绕 着霍雨浩身体上下律动，冰碧帝皇蝎武魂原本那股狂野的洪荒气息消失了。取而代之的，是一种高贵、平和，令人很难感受到半分异样的气息。
　　霍雨浩自己并没有感觉到自己变得有多强，但在他面前的两大宗主却都从他身上感受到了极大的不同。以他们的修为，从霍雨浩身上都感受到了一丝危险。而这是原本绝对没有的。
　　“咯咯咯！”清脆的笑声中，小巧的橙金色身影从霍雨浩的第二识海命运之眼中钻了出来。可不正是小雪女么。
　　看到她再次出现，两大宗主都是惊喜莫名，泰坦道：“小家伙，你不是化为魂环了么？”
　　霍雨浩替小雪女回答了这个问题，苦笑着道：“她不是化为魂环，而是在我身上给自己占个地盘。那四个魂环只是容纳和稳固她力量的地方。她可以通过这四个魂环来恢复自己消耗的力量。从某种意义上来说，那根本算不上是什么魂环，和我也没什么关系。”
　　“咿咿呀呀。”小雪女似乎是听出了霍雨浩话语中的无奈，很是不满的向他摇了摇头，只见她身上的橙金色光芒骤然变得强盛起来，霍雨浩立刻就感受到了她的心意。
　　紧接着，霍雨浩身上四个橙金色魂环中的第一个亮了起来，小雪女抬起粉嫩的小手朝着泰坦一指。
　　顿时，一道深蓝色光芒就从她那细嫩的小手指中喷洒了出去。这深蓝色的光芒一离开雪女的手指就开始呈扩散状，顿时将泰坦整个身体都笼罩在内。
　　泰坦毫无疑问的再次化为了冰雕，他甚至连反抗一下的意思都没有。
　　“咯咯咯”雪女开心的笑了起来，一双肉肉的小手还拍起了巴掌。
　　这一次，泰坦从速冻中挣扎出来的时间明显比之前要慢了一点。
　　“冻死我了，小家伙，你拿老夫做实验的吗？太不像话了，小心我揍你屁股。”泰坦打着寒颤破冰而出。
　　“我明白了。”霍雨浩突然惊喜的大叫一声，吓了两位宗主一跳。
　　“臭小子，你叫什么叫。我不舍得揍她，难道还不舍得揍你吗？”泰坦一双铜铃大眼怒视着霍雨浩。
　　霍雨浩却是像根本就没听到他的威胁似的，激动的道：“我明白这魂灵的奥妙所在了。雪女虽然占据了我四个魂环，但那也代表着她的四种能力。这奥妙就在于，她是将自己的力量储存在魂环中的，也可以通过魂环来恢复自己的消耗。这些都与我无关。”
　　“与你无关还这么高兴？”泰坦疑惑的道。
　　霍雨浩道：“与我无关的意思就是说，她在施展她的能力时，虽然也会消耗我一部分魂力和精神力，但消耗的相对要少很多。而且，也不需要我去控制啊！在这个时间里，我可以同时去施展其他技能与她的能力叠加，甚至我们还可以通过心意相通去配合。”
　　两大宗主都是当世顶级强者，听他这么一说哪还能不明白？
　　牛天道：“那这么说，有了她的存在，就相当于两个你在战斗了？”
　　霍雨浩摇头道：“没那么夸张，但我估计，雪女至少也能增加我百分之三十的战斗力。无论是辅助还是帮助我进攻。但我们还需要彼此熟悉配合，才能更好的相辅相成发挥作用。”
　　牛天脸上也流露出惊喜之色，道：“还不止你想到的这些这么简单。她既和你有联系，又有独立于你之外的思想，甚至还可以离开你身体发挥能力。这魂灵的存在可就是魂环远远无法相比的了。正如我们想到的那样，或许，它有可能改变魂兽与魂师之间的关系，改变大陆魂师修炼的方式啊！你接下来要做的，就是尽快和她熟悉，并且找出她全部特点，以及练习如何与她进行配合。”
　　“嗯。”霍雨浩用力的点了下头，心中也是充满了振奋的情绪。魂灵作为全新的物种，或者说是能力出现，有太多需要他去探索的东西了。
　　看看坐在自己肩头荡着小脚的雪女，霍雨浩心中不禁有些柔软，暗暗感叹，谁能想到，曾经称霸极北之地的极北三大天王之首竟然会变成这个样子呢？
　　一红、四橙，五个魂环围绕着霍雨浩的身体律动，前所未有的强大感受令他对自己充满了信心。
　　“雪女，你能回去么？”霍雨浩试探着向肩头的雪女问道。
　　雪女点了点头，可爱的小脸蛋荡漾着粉嫩嫩的光泽，“嗖”的一下，就化为一道橙色光芒从霍雨浩额头上的命运之眼处钻入消失不见了。
　　和冰帝、天梦冰蚕它们并不一样，雪女在进入霍雨浩的身体后，就像是回家了一般如鱼得水，自由的在第二识海和霍雨浩本身的精神之海中穿梭，那真是想去哪里就去哪里。霍雨浩只能感觉到她在哪儿，却并不能去主动控制她。但只要他想，立刻就能和雪女联系上。还真有点父女心意相通的感觉。
　　“哎，别让她回去啊！再把这小家伙叫出来让我看看。真是太可爱了。弄得我都想自己摘掉几个魂环也来这么一下。”泰坦一边搓着手，一边很是不甘心的看着霍雨浩。
　　牛天没好气的瞪了一眼自己这个被雪女的可爱征服了的兄弟，“得了，你总想变成冰雕么？尽说胡话。走吧，让雨浩先好好休息一下。等他尝试和雪女进行配合的时候，你还怕看不到那个小家伙么？”
　　一边说着，他生拉硬拽着把自己的兄弟带走了。
　　霍雨浩确实是要仔细的感受一下融合了雪女魂灵后自身的变化，将两位宗主送出门后，他立刻回到床上盘膝坐好，凝神内视。催动着自身魂力运转起来。
　　当他将意识与玄天功魂力溶为一体的时候，顿时有种通透的感觉，因为与雪帝的融合，先前精神之海的问题已经全部解决，精神力不减反增，整个精神之海又恢复了先前那种浩瀚无边的感觉。
　　小雪女不知疲倦的在精神之海内畅游着，不时散发出一层层橙色光彩。
　　霍雨浩能够感觉到，自己在修炼过程中，从外界吸收而来的天地元力之中，有一部分会融入到雪女体内，补充着她的身体。而这一部分输出并不会影响到他的修炼速度。刚好相反的是，因为有雪女的存在，他在修炼玄天功时，速度比以前要快了不少，除去雪女吸收的一部分，他自身修炼速度都有不小的提升。
　　而且，拥有了第五魂环之后，现在他已经正式成为了一名魂王级别的强者，体内魂力虽然依旧粘稠，但整体运转却大有几分汹涌澎湃的气势。
　　身体内部，完全被一层金色所覆盖，那不仅是玄天功的力量，同时也是他自身精神力带来的。霍雨浩能够清楚的感觉到自己的身体在这庞大的魂力与精神力作用下在不断的高速改变、提升着。就像是整个人都处于一种进化过程中似的。
　　这种感觉会持续多久他不清楚，但他希望会一直这样下去，伴随着身体的进化，他自身的承受能力也在不断增强。原本精神之海因为雪女带来的庞大精神力而有些鼓胀的感觉也正在随着自身的变强而消失。
　　融合了雪女魂灵之后，用两个字来形容此时霍雨浩的状态再合适不过，那就是：蜕变。
　　霍雨浩这次冥想，不知不觉间就用了整整一天的时间，再睁眼时，外面天色已然大亮。
　　身体的蜕变进化还在继续，但速度却明显放缓了几分，从床上跳下来，用力的伸展一下自己的身体。
　　只听得全身骨骼响起一连串细碎的“噼啪”声，霍雨浩惊讶的发现，自己仿佛又长高了一点，原本十分强壮的肌肉，线条似乎变得柔和了几分，更令他吃惊的是自己皮肤上的变化。
　　因为常年苦修，他早就拥有了一身健康的古铜色肌肤，看上去虽然充满了阳刚气息，但必然会因为平日里的刻苦修炼又不注意保养而略显粗糙。
　　而这一天一夜的修炼之后，霍雨浩却惊讶的发现，自己的皮肤似乎白了几分，虽然依旧是古铜色，但皮肤下却隐隐有一层淡淡的光晕流转，皮肤表面也变得细腻了许多。少年时代留下的一些岁月痕迹竟然都悄无声息的消失了。
　　难道我看错了？这是霍雨浩的第一反应。
　　他飞快的跑到洗手间，在镜子面前照了照。他立刻就惊呆了。他甚至有些不敢相信，这镜子里的人真的是自己。
　　霍雨浩还是那个霍雨浩，但不知道为什么，他的身体和面庞似乎都有一些细微而奇异的变化，就是这细微的改变却令他从原本相貌的平庸有了一些变化。
　　脸部的线条更加明显了，充满了阳刚气息，一双眼眸 ，平静的目光中却隐隐有威仪释放，皮肤确实是变得细腻了，但却和少女的细致不同，那是一种充满了健康与阳光味道的男子汉气息。至少霍雨浩对自己的评价中，似乎因为这次改变已经能够用上英俊这两个字。
　　“这，真的还是我么？”霍雨浩对着镜子，忍不住自言自语的说道。
　　这些应该不只是我修为提升带来的变化，霍雨浩立刻就明白过来。而能够引起他自身出现这么大质变的，唯有雪女了。
　　她还叫我爸爸，可她却长得不像我，反而是我似乎因为她的到来而改变了。
　　想到这一点，霍雨浩不禁有些哭笑不得的感觉。什么时候女儿能够改变父亲的相貌了？而在自己身上似乎就发生了这种灵异事件。难道说，是雪女嫌自己这个爸爸长得太丑了吗？
　　忍俊不禁，霍雨浩不禁笑了出来。就在他心念微动的时候，光芒一闪，雪女已经钻了出来，而这一次却不是从命运之眼，而是从他胸口的位置。
　　显然，不只是霍雨浩的身体在单纯进化，雪女也对他的身体越来越熟悉了。
　　和昨天相比，雪女似乎长大了一点点，依旧是婴儿，但看上去却更加可爱了。看着镜子中的霍雨浩，她“嘻嘻”的笑了起来，一双小手还拍着巴掌。
　　霍雨浩有些羞恼的道：“小家伙，你是嫌我丑么？”
　　雪女却立刻摇了摇头，但一双深蓝色的大眼睛中却充满了笑意，霍雨浩想要去抱住她，可她却立刻化为一道流光，能量形态的她似乎随时可以发生改变，霍雨浩这一抓就落了空。
　　雪女小嘴一张，朝着卫生间内的冻泉吸了口气，顿时，一股泉水就被她吸入口中，紧接着，就全都喷在了霍雨浩脸上。
　　别看霍雨浩拥有着极致之冰武魂，被这么一冻，可着实是打了好几个寒颤啊！雪女却嬉笑着飞跑了，在房间中到处晃荡，一副开心不行的样子。
　　拿这个小家伙霍雨浩是一点办法都没有，看着她兴高采烈的样子，霍雨浩自己的心情也不禁为之放松下来。心中突然想到，如果有一天，自己真的有个女儿该多好啊！
　　想到这里，他就不自觉的想到了那深深烙印在他脑海中的身影，王冬啊王冬，你那双胞胎姐姐是不是靠谱啊！
　　脸一红，霍雨浩只觉得心跳有些加快。他毕竟已经是一名十七岁的青年了，正处于情感萌发的阶段。平日里刻苦修炼还不太觉得，但这次出来后，先碰到了橘子，后来又再次看到了光之女神的身影，他心中一些青年男女特有的情绪也不自觉的萌发了出来。
　　“嗯？两位宗主来了。”霍雨浩惊讶的发现，自己根本没有使用精神探测的情况下，竟然能够清楚的感觉到外面有人到来，还能发现来的是谁。
　　没等两位宗主敲门，他自己就主动跑过去将房门打开了。
　　“修炼结束了？”牛天微笑着说道。看着霍雨浩，他口中突然发出一声轻咦，“雨浩，我怎么觉得你和昨天比似乎有了些不同？”
　　霍雨浩先请两位宗主进来，道：“牛叔叔，我自己也有这种感觉，似乎和雪女完成了融合之后，我的身体一直在被她的力量潜移默化的改变着，这份改变究竟能到什么程度我也说不好。但我的身体、精神力都变得更加强韧了。和雪女的契合也变得更高。就连我的皮肤和外貌似乎都有了一定的改善。”
　　“嗯。”牛天点了点头，抬手按在霍雨浩的肩膀上。柔和的魂力涌入他的身体，就像是洗刷了一遍似的，在他经脉内畅游一周。
　　霍雨浩只觉得全身一片温暖，分外舒泰。
　　“雨浩，你这魂灵不得了啊！”牛天一脸吃惊的赞叹道。
　　“啊？”霍雨浩疑惑的看着他。
　　牛天看了一眼自己身边的兄弟，却发现泰坦的目光一直都盯着空中飞来飞去的雪女，根本没注意他们这边。心中不禁暗叹一声：看来，自己和二弟还是太寂寞了一些。
　　“雨浩，我刚才检查了一下你身体的状态。你应该知道，对于魂师来说，在修炼的不同阶段都有不同的瓶颈，而一旦突破这些瓶颈，自身修为就会出现质的飞跃。其中有一个重要的阶段就是从六环突破到七环，彻底觉醒自身武魂的力量，从而拥有武魂真身。”
　　“嗯。”霍雨浩点了点头，这一点他当然知道。
　　牛天道：“我刚才感受了一下，你的身体强度，已经极其接近拥有武魂真身境界的魂师级别了。”
　　“啊？”霍雨浩大吃一惊。作为史莱克学院的高材生，他可不会因为简单的数字而有所忽视牛天这句话。
　　他现在的魂力只有五十级，但却是双生武魂的拥有者，更拥有着一个极致武魂。可就算是这样，五十级就是五十级。和七十级相比，那就是天壤之别。
　　就像之前他和王冬遇到的那个名叫赵洋的七环魂圣。论武魂，赵洋那暴金熊武魂虽然不错，但霍雨浩和王冬随便拿出任何一个武魂都要比他强得多。可是，两人却在联手之下竭尽全力，并且连续施展武魂融合技，再加上霍雨浩对君临天下的领悟，以力竭的代价才最终战胜对手。为什么？就是因为那个赵洋拥有武魂真身。
　　简单来说，如果赵洋的修为是六十九级的话，霍雨浩全力以赴的情况下，他一个人甚至都有和对方抗衡的实力。可一旦突破七十级，拥有了第七个魂环能够施展武魂真身之后。魂师就完全进入了另一个境界，无论霍雨浩和王冬有多么天才，面对武魂真身级别的强者都必须要小心应对，还要以联手之力来抗衡。
　　而此时此刻，牛天却告诉霍雨浩说，他的身体强度已经十分接近武魂真身级别的魂师了，霍雨浩怎能不吃惊？那就像是千年魂兽拥有了万年魂兽体魄一样啊！
　　牛天微笑道：“放心吧，我说话绝不会夸张，这是中肯的评价。当然，这并不意味着你能够拥有武魂真身的能力。只是说，你现在的身体已经能够承受魂圣级别的魂力冲击了。这对你自身的修炼将大有好处。你难道没发现，你在修炼的过程中，极致武魂对你修炼速度的影响有明显减弱么？”
　　霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，道：“昨天我开始修炼不久，就因为身体传来的蜕变感而逐渐入定了，就像是陷入了沉睡一般，并没有太多的感觉。”
　　牛天恍然道：“这也是应该的。你这次的能力提升着实不小啊！正所谓相由心生。你千万不要小看外貌的这些许改变，这是需要自己身体产生了相当程度的进化之后才会出现的变化。我给你举个例子就明白了。”
　　“在魂兽的世界中，绝大部分魂兽都能够从外表来辨别出它们的修为，譬如，有些魂兽从百年进化到千年的时候，身体会变大。而血脉越是纯粹而强大的物种，在进化过程中，自身变化就会越小，因为他们本身就已经十分完美。人类就是这一种。因此，我们人类在自身修炼的过程中，实力虽然会一直提升，但外表却几乎不会受到什么影响。而一旦因为修炼而出现变化，那么就意味着你的身体产生了巨大的改变。像你这样的改变，无疑是好的，那是巨幅提升而产生的质变口我现在就能肯定以你现在的修炼情况，不出三十岁，就算是极致武魂也无法阻挡你突破到七十级魂圣的境界。而到了那个时候，你双生武魂、极致武魂的能力都将全面的爆发成为真正强者。最多四十岁，你就能够成为封号斗罗级别的强者。”
　　“在大陆上，四十岁成为封号斗罗并不算太年轻。但四十岁就能成为封号斗罗的极致武魂拥有者我却还从未听说过。这就是你这次进化带来的好处。”
　　霍雨浩听着牛天对自己的评价竟然如此之高，却并没有沾沾自喜，反而是若有所思的问道：“牛叔叔那按照您这么说，还有一些人会因为修炼出现了不好的改变而导致身体朝着其他方面进化么？”
　　牛天微微颌首道：“我们这个世界上，修炼方式多种多样。而每一种也都是千变万化。本体宗你应该听说过吧。他们也会出现类似于你这样的变化，这也是本体宗强大的原因之一。而他们的进化，就是本体武魂的二次觉醒。虽然我不知道他们是通过什么密法来完成的。但凡是能够进行二次觉醒的本体宗强者，实力都会拥有质的飞跃，甚至连自身魂环都会伴随着武魂的进化而发生转变。这也是为什么本体宗很多强者的魂环和正常魂师的标准配比完全不同的原因。本体宗出来的魂师，在个体战斗力上甚至可以和邪魂师相比了。”
　　霍雨浩心中一动，道：“牛叔叔，那邪魂师也会出现身体受到修为变化影响的情况么？”
　　牛天道：“当然。
　　而且，邪魂师应该是受到影响最为严重的。邪武魂绝大多数都不是天生就邪恶，魂师自然也不是。他们都是因为自身武魂的特殊进化性而导致被归纳为邪魂师一类。譬如，有些武魂的修炼需要依靠人的鲜血，有些武魂的修炼需要不断的杀戮。而这些武魂的拥有者一旦贪恋力量，就会不自觉的沉沦，一旦沉沦，就是邪魂师的一员了。而伴随着他们的修为进步，他们自身就不变出现凶厉之气，自己的气质、本性都会不断受到潜移默化的转变。所以，真正的邪魂师几乎是一眼就能看出来的。凶厉之气主要呈献为黑青色，以你精神武魂的探测能力，你以后可以多加注意。只要发现哪个魂师脸上不时闪过淡淡的青黑色，那么，几乎就能够肯定，他是一名邪魂师。”
　　“嗯。”霍雨浩点了点头。牛天的几句指点无疑令他对武魂的理解更加深刻了几分，对这位昊天宗宗主，他也是大为佩服。
　　“你们俩说完没有？雨浩，快让这小家伙过来给我看看。她飞的我眼都花了。”泰坦有些不满的瞥了一眼霍雨浩。
　　霍雨浩微微一笑，道：“秦叔叔，您还真是喜欢雪女啊！雪女，来。”他朝着雪女招了招手。
　　雪女顿时化为一道橙色流光飞到霍雨浩面前，一把抱住他的手，翻身坐在他的手臂上。这时的雪女，又有了真人般的质感，不再是那种无法碰触的能量感了。细腻的肌肤紧贴在霍雨浩手臂上，说不出的舒服。
　　霍雨浩忍不住低下头在她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上亲了一口，一股带着几分淡淡奶味儿的清香和那吹弹可破的细嫩皮肤顿时令他大呼过瘾。
　　“咿咿呀呀！”雪女很是不满的向霍雨浩挥了挥小拳头，然后用手不停的在自己小脸上擦着。
　　霍雨浩哭笑不得的道：“你不是叫我爸爸么？我有那么脏吗？”
　　“咿咿呀呀！”雪女又叫了起来，这一次霍雨浩听懂了。雪女的回答很简单，就三个字：非礼啊！
　　泰坦看着霍雨浩亲雪女的时候，雪女粉嘟嘟的小脸被他拱的轻微变形，顿时心痒难搔的凑过来，道：“雪女，让爷爷也亲一口，你要什么我就给你什么。怎么样？”他也已经不自觉地从霍雨浩那边代入了自己的辈分。
　　雪女显然是能够听懂他说的什么，歪着脑袋看着泰坦那一脸谄媚笑容的面庞，擦着小脸的小手很自然的朝着他指了指，然后叫了一声，“咿咿呀呀！”
　　蓝光闪过，秦坦这已经是不知道第几次变成了冰雕。
　　牛天向霍雨浩问道：“这小家伙说什么？”
　　霍雨浩强忍着不让自己笑出来，趁着秦坦还没有破冰而出之前，低声道：“她说，猥琐。”
　　“哈哈哈哈！”牛天放声大笑，吓了雪女一跳，一翻身就钻入了霍雨浩怀中。
　　泰坦也从冰块中钻了出来，一脸愤懑的道：“小家伙，你不公平，他亲了你，你也就擦擦脸。凭啥冻我？长得丑难道是我的错吗？”
　　“咿咿呀呀！咿咿呀呀！”雪女从霍雨浩怀中钻出头来，像是抗争一般朝着泰坦叫了几声。
　　“她说什么？”泰坦向霍雨浩这个翻译问道。
　　霍雨浩的表情明显变得有些古怪，似乎在压抑着什么似的。
　　“她说什么啊？”泰坦追问道。
　　霍雨浩试探着道：“泰叔叔，您真的要知道吗？那您可别生气啊！”
　　泰坦挺起胸膛，道：“我有那么容易生气吗？”
　　霍雨浩道：“她的意思大概是说，长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了…，川”
　　泰坦脸部肌肉骤然僵硬，一旁的牛天本来笑声刚刚回落，听霍雨浩这么一说，顿时再次放声长笑，一只手按着秦坦的肩膀，另一只手捂着自己的肚子，想要说什么，却笑的说不出话来。
　　泰坦恶狠狠的盯视着霍雨浩怀中的雪女，憋了半天，脸都有些涨红了。但最终还是没能发作出来，最后只是憋出来三个字，“算你狠！”
　　小雪女朝着他吐了吐粉色的小舌头，一脸爱答不理的模样靠在霍雨浩怀中，一副你能拿我怎么样的小模样，可爱的让牛天都是双眼放光。
　　泰坦转头看向自己兄长，“大哥，我受不了了。不行，说什么也要想个办法，我也要弄个魂灵。真是太有意思了口原来武魂还能这么玩。”
　　牛天没好气的道：“你说弄就弄啊？你那魂环是想要消减就能做到的么？再说了。这魂灵也是由魂兽形成的，你上哪里去找像雪女这么漂亮的人形魂兽？你弄个老虎、狮子之类的，到时候魂灵也是那模样。当务之急，是我们帮雨浩试验出这魂灵的各种特性。以后从我们宗门的小字辈们着手，看能不能实现魂灵的附加。至于你自己，就别想了。”
　　泰坦有些不甘心的道：“早知道就不让小冬去弄什么第五魂环了，直接弄个魂灵多好？”
　　牛天眼睛一瞪，顿时一股强势气息释放了出来，道：“你别说风就是雨啊！这魂灵奥妙无穷，那有那么容易？雨浩，走，咱们出去试试，在实战中，你这橙色宝宝能够带给你怎样的帮助，也多尝试一些她能够带来的变化。”
　　“是。”霍雨浩赶忙答应一声。有两大宗主愿意陪他尝试魂灵的奥妙当然是再好不过了。以他们对魂力的控制能力，是完全不需要考虑会伤到自己的。
　　泰坦不怀好意的看着霍雨浩，道：“小子，我对这小丫头下不去手，你这当爹的可要好好承受啊！嘿嘿。”

　　第二百章 相辅相成，雪舞极冰域

　　霍雨浩只觉得背脊一阵发寒，笑眯眯的道：“泰叔叔，您总不会以大欺小吧？”
　　泰坦大义凛然的道：“你在战场上，有人会跟你论资排辈吗？你猎杀魂兽的时候，十万年魂兽会因为你年纪小就不对你下手吗？想要成为人中强者，就要面对任何困难。走吧。”
　　深蓝色光芒闪过……
　　某人又变成冰雕了……
　　小丫头得意洋洋的飞到霍雨浩头顶，一边弄乱着他的头发，一边向泰坦冰雕嘻嘻笑着。
　　霍雨浩强忍着笑意，转身就跑。
　　碎冰一地，泰坦终于忍不住咆哮出声，“小丫头，你给我等着！”
　　昊天峰，山顶。
　　在城堡内不觉得，但一出城堡，立刻就能感受到那充满了湿气的寒风。这座昊天堡不知道是用什么材料建造而成的，在这等大风的天天吹袭之下，城堡内丝毫不觉得寒冷和潮湿。但到了外面，显然就不那么舒服了。
　　当然，这对于拥有极致冰武魂的霍雨浩来说并不算什么，他反而更适应在这种充满了湿气的地方进行战斗。
　　出了城堡，小雪女丝毫不觉得寒冷，寒风凛冽之中，她身上散发着的橙金色光彩分外明显。柔和的光芒衬托着她那娇俏可人的小模样，无论是谁，只要在这里，第一眼都一定会落在她身上。
　　牛天道：“雨浩，你主动向我发动进攻，竭尽所能，我会适度还击。”
　　“别啊！大哥，我来。”泰坦这会儿可不会客气，他被小丫头冻了不知道多少次，早就憋着一肚子火呢。
　　牛天瞥了他一眼，道：“你来也行，但有条件。不能动用武魂，只能凭借本身的力量。”
　　“行。”泰坦毫不犹豫的答应下来，以他的修为，就算不用武魂，那也是当世强者，一般魂圣、魂斗罗级别的人在他面前，都只有被揉捏的份。
　　牛天转向霍雨浩，道：“我记得小冬说你还是一名魂导师，你和泰坦战斗，可以完全放开手脚。不用担心会伤到他。只有全力以赴才能把那小家伙的潜能都开发出来。泰坦也不会真正伤到你，有我在旁边监督他。”
　　“是，谢谢牛叔叔。”霍雨浩当然不会有什么担心，牛天和泰坦想要对他不利，还需要这样么？直接下手就行了。
　　泰坦雄壮的身体用力的伸展了一下，眼神从霍雨浩身上飘向小雪女，伸出右手食指，朝着小雪女的方向勾了勾。
　　小雪女却并不被他激怒，只是朝着他吐了吐舌头，做个鬼脸。
　　这还是霍雨浩第一次和雪女一同战斗，心中没有紧张，只有几分亢奋。深吸口气，他整个人的气质陡然一变。
　　一层淡淡的金色光芒从他身上释放出来覆盖全身，整个人的精气神瞬间就提升到了极致。
　　牛天在旁边看的暗暗点头，霍雨浩展现出的精神力与魂力的结合，用他的话说叫做战斗意志。毫无疑问，这个只有十几岁的青年，战斗意志远超常人。面对泰坦这样级别的强者，他竟然丝毫没有流露出怯懦，反而战意十足。单是这一点就已经值得赞赏了。
　　“来，小子。”泰坦向霍雨浩招招手，双臂张开在身体两侧，一双棕黄色的眼眸中骤然迸射出强大 的战意。这一刻，霍雨浩仿佛又回到了当初刚刚进入昊天堡时第一次见到他时的感觉。尽管泰坦并没有释放出自己的武魂，但此时此刻他所释放出的精神威压却依旧铺天盖地般朝着霍雨浩压迫而去。
　　霍雨浩眼中金光绽放，灵眸武魂全力释放，在牛天和泰坦面前，他也没有什么好隐瞒的，一白、三黑，四个魂环同时从身上浮现而出。
　　最吸引牛天和泰坦的并不是那三个代表着万年级别的黑色魂环，反而是那个莹白如玉的白色魂环。以他们的实力怎会看不出那绝不是十年魂环那么简单？可他们也完全无法辨别霍雨浩这白色魂环究竟是什么级别的。
　　一个橙色的雪帝魂灵就够令人吃惊的了，可谁曾想，霍雨浩身上还有这么一个奇异的白色魂环出现。
　　泰坦这微微一愣，气势自然有所松懈，就趁着这工夫，霍雨浩整个人已经如同闪电一般扑了出来。一上来，他就用出了全力。
　　因为记着王冬的话，所以霍雨浩并没有听牛天的使用出魂导器，而只是凭借自己的魂师能力去战斗。整个人犹如一头矫健的猎豹一般凶猛蹿出，身体在前行的过程中，能够清楚的看到，他身上的金光在不断的变强，他的右拳迅速后收，整个人就像是一颗在不断释放出自身光彩的太阳一般。
　　在这一刻，霍雨浩竟然完全冲破了泰坦的精神威压，又如一颗金色流星般朝着泰坦撞去。
　　“来得好。”泰坦大喝一声。
　　霍雨浩这一拳，简单、直接，但却充斥着他对精神力的理解，对君临天下的感悟。也是这次身体全面蜕变之后，第一次全力以赴的发动攻击，正是他自身战力的巅峰展现。
　　“轰——”这惊才绝艳的一拳在泰坦的右手面前嘎然而止。
　　霍雨浩那在最后轰出时已经带着几分赤金色光彩的拳头，狠狠地砸在了泰坦伸出的右手上。
　　他的目标本来是泰坦的胸膛，但也不知道为什么，泰坦的右手就正好等在那里。
　　金色疯狂奔涌，那一瞬间的爆发力，甚至化为一大片金色光晕扩散开来，激荡的周围空气一阵阵剧烈的扭曲。
　　但是，这所有扩散的金色光晕却没有一丝能够蔓延过泰坦的身体，所有的爆发力，全都在那雄壮的身躯前溃散。
　　霍雨浩只觉得自己就像是撞上了一座不可逾越的山岳一般，竭尽所能的轰击，在撞上那巨大的山岳之后只能是溃散。
　　泰坦咧嘴一笑，“好拳，有点意思。再来！”一边说着，他右臂一振，霍雨浩就被甩的飞了出去。但却并没有受到任何伤害。
　　身在空中，霍雨浩的身体略微蜷缩，稳稳地落在地面上。看着泰坦，他身上的金光在减弱，但双眸中的光芒却变得越发强盛了。
　　额头上的第三只眼缓缓开启，奇异的金色光芒电射而出，准确的命中在了泰坦身上。
　　顿时，泰坦整个人微微一震，眼中流露出一丝骇然之色，在他头顶上方，一个金色的骷髅头缓缓浮现而出。
　　进化版命运！灵魂之凝视。
　　这命运！灵魂之凝视霍雨浩在穆老的叮嘱下几乎没怎么使用过，但面对王冬的长辈，他并没有那么多提防，在泰坦强大的实力压迫下，他终于又一次用出了这得天独厚的强大能力。
　　牛天看到这里也是吃了一惊，他和泰坦对视一眼，都隐隐感觉到了这道光芒是什么。
　　命运！灵魂之凝视后面，紧接着就是一道白光从命运之眼中射出，群体虚弱凝聚单体版！
　　精神力的强大，让霍雨浩对自身魂技的控制能力极大程度的增强了，这是他第一次尝试着将一个群体控制技能转化为单体控制技能，没想到，竟然一次性成功了。但他也能感觉到，以他目前的精神力和精神控制力，想要完成这个单体技能还是需要先开启命运之眼才行，单纯凭借自身的灵眸武魂还是做不到这一点的。
　　泰坦除了头顶上的金色骷髅之外，身上顿时又蒙上了一层白蒙蒙的光彩，就连他那原本强盛的威压似乎都被削弱了似的，气势也随之大幅度减弱。
　　不过，这位昊天宗二宗主却不以为意的向霍雨浩咧嘴一笑，再次向他勾了勾手指。
　　霍雨浩动了，武魂瞬间切换，一红四橙五个魂环骤然升起，他整个人的气势也是瞬间一变。山顶凛冽的寒风似乎突然变强了，不是风力变强，而是温度变低。
　　泰坦双眸突然大睁，低喝一声，“开！”
　　也未见他如何动作，附加在他身上的白色光芒瞬间溃散。
　　这就是实力上的绝对差距，哪怕是在不释放武魂的情况下，泰坦自身强大的魂力和精神力，也不是霍雨浩的控制魂技所能控制住的。他那由群体改为单体，并且通过命运之眼释放的虚弱技能不可谓不强，但因为修为的太大差距，终究未能持续作用。
　　但不得不说的是，命运！灵魂之凝视在这个时候就展现出了它强大的一面，虚弱被挣脱了，但那金色骷髅头却依旧稳稳的持续出现在泰坦头顶上方。
　　霍雨浩再次朝着泰坦冲了过来，他的双眸之中，已经多了一层碧绿色。
　　钻石冰晶覆盖全身，冰皇护体已然施展。冰帝之螯更是早已释放。极致的寒意在体表浮现而出。
　　纯粹的战技无法威胁到对手，那么，他就必须要改变战斗的方式。
　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身形突然变得虚幻起来，而看到他的鬼影迷踪步时，泰坦和牛天脸上都流露出了一丝笑容。仿佛看到了十分亲近的事物一般。
　　虚幻之中，霍雨浩悄然绕到泰坦侧面兰，体猛然腾起，右手直接向秦坦的肩头拍去。
　　泰坦嘿嘿一笑，任由他拍向自己，左臂横扫，同时砸向霍雨浩。看他的样子，就像是要以伤换伤似的。可霍雨浩却知道，如果真的这样碰上，伤的只会是自己。
　　但是，霍雨浩等的就是这近身的一瞬间，碧绿色的光芒瞬间大放，极致的寒意瞬间扩散，永冻之域！
　　哪怕是秦坦这样的修为，在这领域类的极致之冰魂枝之下，也是机灵灵打了个寒颤口霍雨浩那拍出的右手之上，利刃瞬间喷吐而出，正是暗金恐爪出手了。
　　面对泰坦，霍雨浩根本不需要考虑留手的问题，因此，他这一上来就是完全版的暗金恐爪。这一下，他已经蓄力了很久。巨大的利爪横贯十米距离，暗金色的光芒如同要将天地切割一般。
　　泰坦显然是吃了一惊，慌忙之间，他只得抬起自己的左臂去抵挡。
　　“小心。”霍雨浩忍不住惊呼出声口他和泰坦对战的目的只有一个，只要自己能够逼迫这位泰叔叔释放出武魂，就足以满意了口可谁知道，在这种情况下泰坦都不释放武魂，反而是用身体去抵挡那无比锋锐的暗金恐爪熊必杀技。
　　但是，霍雨浩这一句小心很快就卡在了嘴里，暗金色光芒闪过，在地面上留下了五道巨大的沟壑，那强烈的轰鸣仿佛令山顶都晃动了一下似的口可泰坦呢？那位二宗主秦坦却恍若无事一般依旧站在那里，只是手臂上的衣服多了几道破口破的，也就只有衣服……
　　“好小子，你陪我衣服！”泰坦大笑道。
　　霍雨浩一看他没事几乎是下意识的下一道攻击就出手了。碧绿色瞬间覆盖全身，一道以他躯干为横截面的碧光骤然轰出，借助永冻之域的威势，在这道碧光轰出的一瞬间空气中所有的湿气似乎全都被吸收了过来似的，骤然轰击在泰坦身上。
　　泰坦脚下略微踉跄了一下，眼中再次流露出一丝惊讶。
　　但是，那强大的冰皇之怒却依旧没能给这位二宗主带去任何伤害，甚至是半点限制也未能做到。泰坦依旧恍若无事般站在那里。
　　霍雨浩着实是有些郁闷了他能够施展的手段几乎都施展了，灵魂冲击他为什么没用？因为他很清楚双方精神力的差距冒然使用灵魂冲击只会是给自己找不自在。
　　除非使用魂导器，否则，他已经没有更强的能力继续战斗。此刻他才发现，在真正的强者面前，自己平日里这些弓以为傲的能力都是那么的苍白无力。并不是魂技不好，而是他的修为还远远不够。
　　但也并不都是坏消息，在这一连串的战斗之中霍雨浩明显感受到了修为提升到五环之后的变化。魂力消耗大幅度降低，这一连串强大技能释放，他自身的消耗却不过两成左右。要知道，他所使用的每一个魂技都是相当强悍的。还动用了命运之眼。这在以往，恐怕近半的魂力就没有了。而现在却丝毫不影响他的持续战斗能力。
　　“小子就这些？没了？”秦坦掸了掸自己身上的冰屑，看着破损的衣袖，心中暗暗点、头。霍雨浩这一连串的攻击承受下来，他对这个年轻人的修为已经有点谱了。后面这些魂技，在泰坦看来并没有什么特别出彩的地方。极致之冰在霍雨浩这个程度还威胁不了他。最让他惊艳的还是霍雨浩那第一拳，那将精神力、气势与魂力完全结合在一起的一拳，给他留下了深刻印象。就凭那一拳，泰坦就可以断定，现在的王冬估计还不是霍雨浩的对手。
　　霍雨浩苦笑道：“在您面前，我差的太远了。”
　　“咿咿呀呀！”正在这时，小雪女的声音响起。她飘飞到霍雨浩面前，很不服气的用胖乎乎的小手指着自己。
　　霍雨浩失笑道：“你是说，还有你呢？那你刚才干嘛去了？”
　　小雪女又做出了最让泰坦受不了的小动作，低着头，两根食指在身前点啊点的，一副委屈的样子。
　　霍雨浩赶忙安慰她道：“没事。咱们和泰叔叔差的太远，输了才是正常的。”
　　“咿咿呀呀！”小雪女又叫了一声，就连泰坦都能听出她声音中的那份不服气了。
　　“她说啥？”泰坦好奇的问道。
　　霍雨浩只得翻译道：“她说再试试。”
　　泰坦呵呵一笑，道：“来吧，那就再试试。对了，刚才尽顾着检验你小子的能力，倒是忘了揍你出气了。”
　　霍雨浩也不禁笑了，这位秦叔叔表面看去脾气似乎不太好，但实际上，性格却是率真的可爱。
　　霍雨浩看了一眼悬浮在身边的小雪女，道：“那可就看你的了？”
　　“咿咿呀呀！”小雪女挺了挺胸脯，身上的白色小肚兜晃了晃，如果不是知道她是魂灵，恐怕谁都会认为她那嫩莉一般的手臂和腿露在外面一定很冷。
　　霍雨浩双眼微眯，精神与雪女迅速连接在一起，顿时清楚的感受到雪女的想法。
　　一抹惊讶之色在霍雨浩眼中一闪而过，下一刻，雪女就己经抬起了自己的右手。
　　她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。
　　泰坦觉得自己和这小家伙很有缘分，无论怎么看她，都喜欢的不得了。而且小雪女越是捉弄他吧，他对她的喜爱就越会多上几分。
　　“咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。
　　碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。
　　空气中的温度以难以置信的速度骤然下降，几乎是瞬间就降低到了零下二百度。而且，这个范围覆盖了整个昊天峰峰顶。
　　前一刻还只有凛冽山峰的峰顶，下一瞬竟然完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来，甚至令原本能够清晰看到的三人都失去了对方的踪迹。
　　哪怕是泰坦和牛天这样级别的强者，在这种极寒之下也必须要运转魂力来我抗寒意。更令泰坦吃惊的是，他真的失去了对霍雨浩位置的感知。
　　到了他这等实力，根本不需要用眼睛去看，只是凭借纯粹的感觉就应该能够感受到对手的存在。可就在这突如其来的暴风雪之中，他却什么都感应不到了，仿佛自身所有的感知力都被这暴风雪所封死了似的。
　　而此时此刻，霍雨浩终于明白了作为魂灵的雪女最强大的地方，那就是：相辅相成。
　　雪女带给他的，并不只是魂技那么简单，而是能够凭借她的魂技给霍雨浩自身的能力带来相辅相成的能力。
　　史莱克学院内院也有秘术，能够同时使用几个魂技进行自身配合。但那只是叠加的效果。而雪女对霍雨浩的辅助，却是一种几何倍数的恐怖提升。
　　以霍雨浩现在的修为，维持永冻之域在直径几十米范围内，可以坚持一会儿。但却绝不能像现在这样覆盖如此巨大的面积，更不能让永冻之域达到如此低温。更可怕的是，此时他和雪女共同完成了这个领域之后，霍雨浩吃惊的发现，自身魂力消耗速度之慢，远远超出了他的半断。
　　在这崇山峻岭之中，所有的云雾、湿气似乎都成为了他力量的一部分，在这强大的领域作用下不断化为凛冽的寒风和如同鹅毛般大小，锋利如刀的雪片。
　　在这一刻，霍雨浩更是有了真正掌控冰雪的感觉。
　　这就是雪女带给他的四个魂技中的第二个，冰雪寒天舞，配上他那永冻之域，就应该称作为，雪舞极冰域。
　　这是两个领域结合之后形成的全新领域，不但威力更大，尤其在节省魂力方面，是霍雨浩远远想不到的。
　　这强大的领域不但能够限制对手，同时也能让霍雨浩冰帝武魂内的一切魂技威力倍增。更能将他的身形完全掩饰，哪怕是秦坦这个级别修为的强者都无法在领域范围内探察到他的位置，就更不用说普通人了。
　　霍雨浩心中略微计算了一下，按照领域此时的强度，他能够支撑足足十分钟的时间。而领域覆盖的范围，则超过了直径五百米。这才能真正称得上是领域级魂技啊！单是这一个魂技的辅助，就足以令霍雨浩满足了。在这强大的领域范围内，他的实力何止倍增。
　　当然，他也明白，雪舞极冰域之所以在这里威力这么大，也和此地的环境有着密切的关系。
　　周围的云雾中，饱含着庞大的水元素，成为了领域最佳的载体。如果这是在一个干燥、酷热的地方。雪舞极冰域的威力就要被大幅度降低了。
　　此时的霍雨浩，就像是这漫天飞舞中的雪片之一，整个人完全融入到了领域之中。
　　“咿咿呀呀”雪女的轻声呼唤在霍雨浩心中响起，她是在让霍雨浩跟着她的能力行动。
　　雪帝魂灵虽然是首创，但霍雨浩毕竟有着和王冬武魂融合的经验，而这魂灵存在，似乎就和武魂融合有着相似的地方。
　　心念微动之间，霍雨浩索性放开心神，跟着雪女的意念，他也想看看，雪女究竟带给了自己怎样的能力。
　　雪女动了，带着他的身体动了，刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体似乎突然变得轻了，竟然真的像鹅毛雪片般飘飞而起，甚至连身体滑行的轨迹都变得和那些空中飞舞的雪花无比契合。
　　在这白雪皑皑的世界中，霍雨浩渐渐有了一种天人合一般的感觉。而也就在这时，他只觉得一股奇异的力量瞬间向他的左手汇集。
　　这股力量不只是源自于他体内，更是源自于雪舞极冰域范围内的一切寒冷。
　　平时霍雨浩在施展玄玉手的时候，手掌会变得莹润如玉，如果再施展冰帝之整，那么，手掌上就会覆盖一层钻石冰晶。而此时此刻，无论是玄玉手还是冰帝之整都被自然激发，但呈现出的，却又是另一种特殊的形态。
　　霍雨浩的左手不但如玉莹润，更是洁白如雪，就像是由一块羊脂白玉雕琢而成的似的。
　　泰坦站在原地，一边释放着魂力抵抗着不新侵袭自己的严寒一边感知全开，感受着霍雨浩的位置。
　　如果说他原本对霍雨浩只是欣赏的话现在就真有些吃惊了。要知道，他的灵识在大陆上绝对是能够排在前十的，可在这霍雨浩的领域之中却完全感受不到他的位置似乎他整个人都与这冰雪世界同化了似的。
　　空气中那看似柔弱的雪片发挥着强大而持续的攻击力，在这极寒的低温之中，雪片从泰坦身上掠过，不是迸发出一道道火星，可见其威力。
　　牛天的吃惊一点也不比泰坦少，他和泰坦兄弟多年，之前所在距离又近，虽然在领域中他也无法感受到泰坦的位置却知道泰坦肯定会站在原地不动，挪移了几步，就来到了泰坦身边，隐隐能够看到自己这位兄弟。
　　突然，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿，在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了似的。每一片雪花都凝固在空中，所有的寒风也在瞬间静止。
　　这一切来得实在是太突兀了，突兀的牛天和泰坦彼此能够看清的同时内心中都不自觉的为之震撼。
　　没有任何声息，所有的雪花瞬间破碎，原本的威能顷刻间消失，唯有那漫天冰粉再次遮蔽住了他们的视线，而这些雪花中的寒意也像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。
　　“小心，这是温暖中的轻柔，大寒无孪。”牛天沉声喝道。
　　泰坦心中一凛，能够让大哥提醒自己，这一下恐怕很不一般。他的感知必竟是极其强大在危机感突现的 瞬间，右臂猛然抬起，在空气中横档。
　　没有半分声息，泰坦只觉得自己右臂上微微一凉，他低吼一声，右臂横扫，伴随着视线的重新清晰清楚的看到霍雨浩的身体被荡开。但也就在这个时候，他的整条右臂都失去了知觉。
　　那极致的寒意令泰坦有种陷入绝对零度的感觉，哪怕是以他的修为魂力全力催动之下，也只能极为缓慢的去化开冻结的手臂。被冻住的不只是血脉甚至连他手臂内蕴含的魂力和精神力都凝固了，就像是这条手臂已经完全不存在了，只是肩膀上连接着一条冰块儿似的。
　　霍雨浩的身体已经凭空出现在二十米外，在他现身而出的那一瞬间，整个人就像是从一片雪中钻出来一般奇异。
　　橙金色的光芒漂染出现在他背后，奇异的一幕出现了，那小小的雪女身上橙金色光芒大放，身体瞬间被拉长了似的，转眼间竟然变成了一名看上去十六、七岁的少女。
　　她的目光依旧是那么澄澈深蓝，但那绝美的容颜可不正是雪帝么？虽然依旧有些稚嫩，但那属于冰天雪女的高贵风华却是丝毫未减。
　　这一切的变化几乎都是瞬间出现的，当泰坦看到霍雨浩和骤然变身的雪女时，霍雨浩的右手已经虚空高举。
　　少女版雪帝同样举起了自己的右手，她那绝色的身影瞬间与霍雨浩融合，一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑就那么凭空出现在霍雨浩掌握之中。
　　没等牛天和泰坦看清那长剑的样子，霍雨浩握剑的手已经瞬间斩落。深蓝色的光彩在空中戈，出一道扇面般的光影，由深蓝到浅蓝再到淡蓝，最后呈现为白。那恐怖的剑芒击，过之处，空气中竟然出现了一道道龟裂的纹路，就像是所有的空气都被凝结成了冰，然后再被它斩开似的。
　　“帝剑，冰极无双！”牛天几乎是脱口而出。
　　那少女版雪女在这一剑斩出的同时，已经再次从霍雨浩身体内脱离而出，左手朝着泰坦一指，霍雨浩的左手也下意识的抬了起来口但他立刻就意识到了不对，立刻惊呼一声，“雪女不可。”
　　雪女迟疑了一下，回头看向他。
　　“咣当！”一声巨响从泰坦方向传来，只见他左臂抬起，硬生生的架住了那深蓝色长剑所化的剑芒，霍雨浩手中剑也在那剑芒出现之后直接消失了。
　　泰坦的身体比之先前已经膨胀了足有一倍，黑色、闪烁着金属光泽的长毛覆盖全身，雄壮的身躯中充满了恐怖而强横的气息，被冻结的右臂，也以惊人的速度化冻着。
　　可就是这样已经释放出了自身武魂的他，被那深蓝色巨剑一劈之下，却依旧化为了一具冰雕，足足用了一秒时间，才从冰雕状态中解脱出来。
　　千万不要小看这一秒。这可是泰坦在释放出武魂后的一秒，身为一名超级斗罗，他的实力可想而知。却依旧被霍雨浩和雪帝魂灵联手释放的技能定住一秒之久啊！
　　“好厉害！”泰坦并没有去攻击霍雨浩，此时他一点想要去揍这小子的心思都没有了，眼眸中满是震惊之色。
　　雪女此时已经重新变小，化为了小女婴的形态悬浮在霍雨浩身边，看上去略微显得有些疲惫，正很是不满的看着霍雨浩，还用手拨弄着他的头发。
　　霍雨浩认真的看着她道：“泰坦叔叔不是敌人啊！怎么能伤害他呢？”
　　泰坦一听，差点一口血喷出来。什么情况？这还要伤害我了？到底我是封号斗罗，还是他是封号斗罗啊！
　　“小子，还有什么本事，尽管使出来！”泰坦不满的大喝一声。
　　“使什么使，你已经输了。”牛天一脚踢在泰坦的屁股上，踹的他一个趔趄。
　　“我怎么输了？”泰坦瞪大了眼睛，但很快就意识到了什么，脸色顿时涨红几分，“咳咳。我那是下意识，是下意识的！”
　　牛天没好气的道：“跟孩子们切磋你难道还要耍赖么？输了就是输了，没什么好可是的。而且你输的也不冤枉。我能感觉的出，雪女最后指你那一下应该是有什么连续性的魂技发出。
　　那一击，说不定真的能伤到你。而你也一定是因为感受到了危机，才瞬间释放出武魂的，对不对？否则的话，你哪来的什么下意识。”
　　“好像是的。”泰坦倒是老实，不至于不认。
　　牛天看向霍雨浩：“怎么样？感觉如何？还有什么没用的么？如果我没看错的话，你和雪女完成了三个魂技，应该还有一个。”雪帝魂灵附加给霍雨浩的橙金色魂环是四个。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不知道为什么，雪女好像无法释放那第四个魂技，她自己也说不清楚是怎么回事。”
　　牛天向他招了招手，霍雨浩赶忙走过去。
　　深深的注视了他一眼，牛天由衷的道：“我不得不说，雨浩，你已经有独当一面的能力了口好一个雪帝三绝啊！真没想到，雪帝赖以成名的三大绝学竟然都被你这魂灵完美的复刻在了你身上。尽管是分为了四个魂环，但以雪帝七十万年修为所凝结精华而成的任何一个魂技，都决非普通的十万年魂技所能相比。更何况她还能够和你进行相辅相成的施展。”
　　“雪帝三绝？”霍雨浩一脸惊讶的看着牛天，之前牛天在叫出他施展魂技名称的时候他都听到了，他可不知道雪女帮助他施展的这些魂技是什么，此时正好问个清楚。
　　“嗯。看来你们史莱克学院还没给你们完整的讲述过有关十大凶兽的情况。”牛天说道。

　　第二百零一章 帝剑帝掌帝寒天！

　　霍雨浩点了点头。关于十大凶兽这种高端内容无疑是内院才会有的，而他进入内院之后，就一直跟随穆老苦修，并没有太多时间去学习这些常识性知识，所以对雪帝的情况还真的不太清楚。
　　牛天道：“在极北之地，有三大最强魂兽，被称之为极北三大天王，这个你应该知道吧。分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，在这三大强者之中，雪帝和冰帝同时名列于十大凶兽之列口它们都是当世最强的魂兽之一。你的冰帝武魂就是来自于冰碧帝皇蝎，它的能力你应该很清楚了。雪帝的传说则要比冰帝有名气的多。
　　曾经专门有两句话来形容雪帝的三大绝学，剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”
　　“帝寒天就是你先前和她联手施展的领域类能力。不过，我看得出，这个领域因为和你自身冰碧帝皇蝎武魂的融合应该是发生了一些升华式改变。威力更强大了。否则以你现在的修为，是不可能拥有一个如此强大领域魂技的。雪帝自身被称之为帝寒天的领域类能力叫做：雪舞耀阳。据说雪帝在极北之地那个最适合她战斗的地方，能够在顷刻之间将直径万米范围内，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地。就连太阳的光芒也无法与之相比。”
　　“帝掌，就是刚才你拍向泰坦那一掌，雪帝的帝掌是很富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。因为帝掌本身威力巨大的同时，也受到了限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来口这帝掌的名字，就叫做大寒无雪。刚才你配合雪舞耀阳领域的那一击，威力之强，简直是顷刻间将领域化在那一掌之中，我也是第一次见证这大寒无雪的威能。如果这要是原本的雪帝用出来，就算我们全力以赴，恐怕也只能暂避其锋锐。”
　　“最后的帝剑，就是刚才你最后斩出的那一下。帝剑，冰极无双。冰锋之极致，一剑无双。威力绝强。连泰坦都不得不释放出武魂才能硬扛住这一击，但却依旧被冻住。我看，就算是魂帝级强者，想要挡住你这一下也是极其困难的。就凭刚才这三个魂技与你自身冰碧帝皇蝎武魂的组合，你就已经将冰的能力施展到了极致。”
　　霍雨浩重复着之前牛天的话，并将他讲述的这些牢牢记在心中，“剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”多么霸气的雪帝三绝啊！可是，雪帝附加在自己身上的却是四个魂技，那最后一个橙金色魂环代表的又是什么呢？
　　霍雨浩知道，自己刚才施展的这三个魂技何等强大，其威能，已经完全超越了自己原本所拥有的冰系魂技。不仅如此，在小雪女的辅助下，他能感觉到，自己再施展任何冰帝武魂的魂技，威力也同样会倍增，就像命运之眼对于灵眸武魂魂技的增幅一样。
　　连昊天宗两大宗主都要为之叹为观止，这一次，自己前来的收获实在是太大了。很明显，雪帝魂灵的完成，似乎要比自己吸收雪帝武魂，逐步揭开封印，再获得她所产生的魂骨要更好。
　　同样 是四个魂技，虽然这雪帝魂灵多占了魂环位置，但它的辅助能力，却远非任何魂技所能比拟的啊！更何况，这小雪女似乎还会跟随着自己的成长而成长。如果有一天，自己也能成为一名超级斗罗的话，那么，雪帝会不会完美复生呢？
　　泰坦直到此刻，才将大寒无雪攻入他体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。
　　“这寒气真给劲，而且是直钻心脉。要不是我及时封住血脉，还真有点麻烦。”泰坦的脾气虽然大大咧咧的，但性格却爽朗的很。
　　牛天道：“那还不是因为你的战斗习惯使然。仗着自己的身体结实，面对什么