攻击都硬扛，这下吃亏了吧。如果是雪帝本体，刚才那一击就算要不了你的命，只要拍在你身上，也够你难受的了。”
　　泰坦嘿嘿一笑，道：“这不是面对的是雨浩么。如果真的是雪帝，我哪会那么容易被她拍中啊！说实话，见识了这雪帝三绝之后，我还真的有点想和曾经的雪帝一较高下呢。看看谁更强。”
　　牛天向霍雨浩道：“雨浩，刚才你已经掌握了雪女带给你的魂技，要多练习，要与自身的能力相结合，才能将其威能完全发挥出来。你就在这里继续练习吧。我们先回去口”
　　“等下。”泰坦突然说道，看他的样子，明显有些不服气似的，“小雨浩，刚才最后那小丫头要施展的能力是什么？既然不是她附加给你的，那就应该是你自己的魂技吧。我很想知道，你能有什么魂技伤害到我，还至于让你阻止她，难道你泰叔叔就那么脆弱吗？”
　　“呃…”霍雨浩有些尴尬的挠挠头，看着泰坦的灼灼目光，知道不说实话是肯定不行的，只得老老实实的道：“雪女要施展的是我的冰爆术。那时候您的身体被冰极无双封住，然后手臂被大寒无雪给冻结了，大寒无雪是我用左手施展的，我左臂里面融合了冰碧蝎左臂骨，附带魂技就是冰爆术。她是想给您来一个内外双爆。因为冰爆术有个特性和大寒无雪很像，都需要接触到目标才能发挥出最大的威力，所以，您手臂中蕴舍的魂力是被冰爆术同化了的，如果爆炸，那就相当于是引爆您自身魂力，由内而外的爆炸，再加上冰极无双的绝对零度，我怕……”
　　泰坦是越听越心惊，眼睛也是越瞪越天，看着坐在霍雨浩肩头那一脸童稚可爱的小雪女，嘴都渐渐张开了。
　　“我……小丫头，你也太狠了。”泰坦只觉得口诞都要流出来了，这才把嘴闭上。
　　小雪女给他的回应很简单，瞬间低下头，一脸委屈的伸出左右手两根白生生的食指彼此对点着，一副做错了事任你处罚的模样。
　　“你……”泰坦看着她那模样，只觉得一口气涌到了胸口处，又被强行憋了回去，那是要多难受就有多难受。他面对这么一个小丫头，想要发脾气又何尝发的出来啊！
　　牛天站在一旁强忍着笑的同时，心中也是大为吃惊。好一个冰爆术啊！他和泰坦当然知道那是什么魂技，就像雪帝三绝是雪女的标志性魂技一样，冰碧帝皇蝎一脉也有它们的标志性魂技，冰碧蝎一脉的魂技要比冰天雪女一脉多，像霍雨浩学会的几个都是，但最可怕的无疑就是这冰爆术了。一旦被沾上，无论你实力多么强大，只要自身血脉被冻住，那承受的就是自己魂力爆炸的反噬。防御力再强，也不可能挡得住由内而外又是自身魂力的内部爆破啊！
　　如果只是冰爆术，以牛天和泰坦的修为当然是不怕的，因为那冰爆术根本无法突破他们体表的魂力防御，一个是无法冻结他们，另一个也是根本不可能将冰爆术的能力输入他们体内的。
　　可是，当冰爆术悄然融入到了那帝掌、大寒无雪之中……这被拍上一下，就算是他们这个级别的强者想要化解也是难上加难啊！唯一的应对办法就只有一个，不让霍雨浩的左手拍中自己。
　　知道这个秘密当然还是容易做到的，可是，除了自己兄弟二人之外，似乎在这个世界上还没有谁知道啊！
　　泰坦那一双铜铃般大眼瞪视了小雪女半天，却是一句重话也说不出来，脸色难看到了极致，最终却只是挤出了三个字，“你赢了！”
　　说完，转身就气哼哼的回昊天堡去了。
　　霍雨浩有些担忧的看着泰坦的背影也没敢追上去。泰坦舍不得对付小雪女，可不代表不舍得揍他啊！一脸求助的看向牛天，道：“牛叔叔，泰叔叔他……”
　　牛天呵呵一笑，道：“放心吧，他没事。只是有点憋气罢了。说也奇怪，他似乎和雪女这小家伙特别有缘，要是换了别人，他恐怕早就发作好多次了。等他顺顺气就好了。”
　　正在他说话的工夫，昊天堡的方向突然传来宛如闷雷一般低沉的排气声……
　　某人揉着小腹，一脸满足放松自言自语着：“释放出来，舒服多了……”
　　霍雨浩只觉得脸部肌肉有些僵硬，顺顺气原来是这么顺的？小雪女则更是直接，直接一双小手捂住鼻子，嗖的一下就钻入霍雨浩的身体里消失不见了。
　　牛天也是嘴角牵动了两下，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“他没事。不过，你这大寒无雪加冰爆术的威力，确实很强。以后可以当做杀手锏使用。不过，不要告诉任何人这个秘密。毕竟它需要近身这个缺陷也是很明显的。”
　　“嗯。除了王冬，我谁都不告诉。”霍雨浩下意识的说道。
　　牛天眼中闪过一丝惊讶，微笑道：“好。你再琢磨琢磨。”说完，他也返身回昊天堡去了，到了门口时，特意将城堡大门打开，放了会儿空气，然后才走进去。然后城堡内就传来了牛天的怒吼声，“泰坦，你给老子出来。你这屁放的简直逆风熏死三十里。我抽死你。”
　　霍雨浩终于笑了出来，这两位宗主还真是有意思呢。心里却是暖洋洋的。从刚开始的不被接受，到逐渐被接受，这种感觉很好。虽然泰坦貌似对他恶形恶状的，可在刚才的切磋中，这位泰叔叔又何尝使用过任何一个攻击或者限制魂技对付自己呢？完全就是当靶子一样任由自己去攻击他啊！否则，以他的修为，恐怕自己根本没有施展这么多魂技的机会。我一定要好好努力，尽快掌握和雪女的配合能力。
　　凝神内视，他首先检查的是自己魂力的剩余情况，刚才那一系列的爆发之后，他体内魂力竟然还剩余有超过五成之多。恢复的速度也是相当不慢，昊天峰顶那凛冽的寒风似乎都成为了他所吸收的能量一般，比以前自己恢复魂力的速度足足提升了百分之二十。无疑，这都是雪女带来的好处，只要在寒冷或者有水的地方，自己的恢复能力就能大幅度提高。
　　而且在施展大寒无雪的时候，霍雨浩能够清楚的感觉到，大寒无雪那一掌，自己不但没有消耗魂力，反而自身魂力有所恢复。仿佛是将雪舞极冰域的力量全都吸入了自身之后发动的攻击。这是何等逆天的强大魂技啊！雪帝魂灵不只是帮助自己拥有更强的战斗力，也是极大程度的增强了自己的持续战斗能力啊！
　　没有再次让雪女和自己配合，霍雨浩就在这峰顶处找了个地方盘膝坐下，进入思考的冥想状态。他需要静下心来好好想想，如何才能让这雪帝三绝与自身的能力更好结合，而雪女这个橙金色宝宝带给自己的变化又在未来如何使用和掌握。
　　有一点是他可以肯定的，如果战场是在极北之地的话，以小雪女的强大能力，自己已经可以单挑一名拥有武魂真身的七环强者了。
　　就在这样的思考过程中，霍雨浩整个人已经渐渐沉浸在了入定状态之中。说也奇异，无论是风还是雾，只要飘飞到他面前，都会自行消失，而在他身上，则是多了一层淡淡的橙色。
　　小雪女似乎很喜欢这里的环境，不知道什么时候已经坐在霍雨浩的肩膀上，她那小巧可爱的模样，居然也做出了盘膝的动作。静静的坐在那里，就像是个瓷娃娃一般。唯有那若隐若现的橙金色光彩，才能显现出她的与众不同。
　　一连两天，霍雨浩都沉浸在修炼的过程中，牛天和泰坦也没在管他，任由他自行去体悟。
　　霍雨浩几于很少回房间，一般都是在峰顶遥望着远处的云海，思念着逝去的老师，也体悟着自身的变化。直到……
　　“我回来啦！”璀璨的蓝金色光芒突然出现在空中，正在凝望云海的霍雨浩下意识抬头看去口只见张开着光明女神蝶翅翼的王冬从天而降，朝着他这边落了下来。
　　霍雨浩张大了嘴，看着她道：“你，你怎么会从天上回来？你凭借武魂能在这么高的空中飞行？要知道，保守估计，这昊天峰也有超过三千米高啊！就算是封号斗罗级别的强者也不可能在如此高空中飞行。除非是封号斗罗借助九级飞行魂导器才有可能。越高的空中，空气就越稀 薄，而魂师调整魂力是需要通过呼吸的，王冬武魂虽然天生就有翅膀，也不可能在如此高空飞起。”
　　王冬神秘的一笑，道：“这是我们昊天宗的秘密。可不能告诉你哦。除非你成为我们昊天宗的一份子。”
　　霍雨浩道：“我要是没加入唐门的话，加入你们昊天宗也没什么，但现在显然是不可能了。”
　　王冬道：“那可不一定，以后没准有别的途径呢。好了，不说这些啦。我走这几天，想我没有？”
　　霍雨浩笑道：“想你干嘛？你又不是女孩子。要是你把你姐姐介绍给我，我想她还差不多。”
　　王冬哼了一声，“看你那重色轻友的德性。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“怎么样？此行收获如何？”
　　王冬比出右手食指和中指，“搞定！”
　　霍雨浩喜道：“什么魂枝？”
　　王冬道：“保密。等你从日月皇家魂导师学院回来以后就知道了。反正十分强大就是了。”
　　霍雨浩神秘的一笑，道：“不说算了。我也有个秘密，不知道你想不想听。”
　　“什么秘密？”王冬好奇的看着他。
　　霍雨浩学着他先前的口气，道：“等我从日月皇家魂导师学院回去你就知道了。反正十分强大就是了。”
　　“你！”王冬怒哼一声，“我大老远的从史莱克跑去日月帝国找你，我容易吗？你还跟我耍心眼！你有人性吗？”
　　“呃…，”看着他双手叉腰，一副得理不饶人的模样，霍雨浩突然觉得有些好笑，“好吧，让着你。雪女，来。”
　　霍雨浩轻唤一声，顿时，橙金色光芒闪过，雪女娇小的身影就飞了出来，白色小肚兜飘扬，正好是悬浮在霍雨浩和王冬之间，面对着王冬的方向。
　　当雪女出现的一瞬间，王冬的目光就呆滞了，看着这粉妆玉琢的小女婴，一时间眼神瞬间柔化。
　　“哇，好可爱的小姑娘。这、这是什么情况？”王冬一边说着，就伸手要去触摸雪女。
　　“别。”霍雨浩赶忙大声提醒，有泰坦的前例，他真怕雪女伤害到王冬，这小丫头可不是什么人畜无害啊！就算不和霍雨浩一起使用魂技，单独在外，也足以媲美魂王级强者，而且还是极致之冰的魂王级。
　　但是，令霍雨浩吃惊的一幕出现了，面对王冬，小雪女一点都没有要反抗的意思，竟然任由王冬摸了摸自己细嫩的小脸蛋，然后“嗖”的一下，就钻入到王冬怀中去了，任由她抱着自己白白胖胖的小身子。
　　一秒，小雪女征服王冬就只用了一秒，王冬看着她那眼神，温柔的简直就像个妹子”…
　　“太可爱了。她的皮肤好细嫩啊！太好摸了。让我亲一口。”一边说着，王冬把小雪女送到自己唇前，在她细嫩的小脸上亲了一下。
　　小雪女嘻嘻一笑，竟然也不反抗，反而向王冬唇上亲去，王冬却是赶忙一歪头，让她亲在了自己脸上，还很严肃的道：“那里可不行。男女授受不亲。”
　　霍雨浩哭笑不得的道：“你抱也抱了、亲也亲了，这会儿想起男女授受不亲来了。还有啊！小丫头，你这是什么情况？你才这么点大，就知道喜欢帅哥了？连你老爸都不要了？”
　　“老爸？你说你？”王冬瞬间瞪大了眼睛，看着霍雨浩的眼神瞬间变得怪异起来。
　　如果要霍雨浩来形容的话，他会觉得用凶残两个字比较合适。
　　“你激动什么？就是个叫法而已。雪女回来。”霍雨浩竟是有点吃醋了，看雪女和王冬那亲热劲儿，心里竟是有些不是滋味儿。
　　王冬放开雪女，任由她飞回霍雨浩怀中，然后一步就来到霍雨浩面前，在距离他只有一尺的地方怒视着他，颤声道：“你、你什么时候有女儿了？你说！”
　　“你怎么了王冬？”霍雨浩疑惑的问道。
　　王冬突然一把抓住他的前襟，“快说，是不如…，是不是那个橘子？你、你对得起我，我姐姐么？”
　　霍雨浩一头雾水的道：“这都什么乱七八糟的啊！这和你姐姐有什么关系？和橘子又有什么关系？你难道没听见我叫她什么吗？”
　　“雪女？”王冬愣了愣。
　　霍雨浩也突然意识到一个问题，他虽然向两大宗主坦白了许多，但有不少事情却还没告诉王冬。当下，一脸歉然的道：“有些事情是必须要告诉你的时候了。”
　　王冬的脸色此时显得有些苍白，后退了两步，“我不想听，你别说了。”说完，就朝着昊天堡的方向跑去。
　　“什么情况啊！这是。”霍雨浩觉得自己要疯，怎么王冬这一回来就有些不正常似的。他当然不能让王冬就这么跑了，赶忙一闪身向她追去。雪女倒是很帮忙，抬手一指，一道深蓝色光芒闪过，昊天堡的大门就被一面冰墙给封住了。
　　王冬似乎突然意识到了什么，停下脚步，转过身来看着霍雨浩，再看看眼神清澈的小雪女，道：“好，你。”
　　霍雨浩快步来到他面前，将自己和雪帝之间，以及自己老师的事情解说了一遍，甚至连当初在极北之地遇到冰帝也说了。只留下了天梦冰蚕这个对他来说改变了命运的秘密。
　　王冬听的目瞪口呆，“你的意思是说，你的第二武魂并不是天生就有的？而是和冰碧帝皇蝎融合之后，它才成为了你的第二武魂。
　　在你身上竟然有极北三大天王中的两个？天啊！竟然会是这样，你可瞒得我好苦啊！”
　　霍雨浩一脸苦笑的道：“王冬，你别生气，你想想，换了你是我，这种秘密能够随便告诉别人么？难道我不怕被人解刨了么？别的不说，单是我身上的魂骨就价值几何啊？”
　　王冬的脸色这会儿却变得平静了下来，“我不生啦！”
　　“呃……，你这真是六月的天气，变得快啊！你刚才不会是逗我玩的吧？”
　　“就是逗你玩的，怎么样？”王冬理直气壮的道。
　　“你赢了！”霍雨浩脑海中瞬间回想起泰坦面对小雪女时的无奈。
　　“魂灵，好有意思。没想到我们魂师除了魂环、魂骨之外，竟然还能拥有这样的魂灵。雨浩，你有把握再弄一个魂灵出来么？”王冬问道。
　　霍雨浩道：“理论上应该是可以的。而且肯定不会像雪女这么危险。毕竟当初雪帝的力量太强大了，而且还出现了否极泰来那种不可逆的恐怖情况。但就算是这样，想要融合一个魂灵，自身精神力都要付出不小的代价。按照我的推算，越是强大的魂灵在契约和融合的时候就会越困难。你想尝试？”
　　王冬一副跃跃欲试的道：“当然啊！别忘了，我也是双生武魂，你能够通过魂灵之法和七十万年修为的雪帝融合，我为什么就不能和修为低一些也适合我的魂灵融合呢？”
　　霍雨浩道：“那你打算什么时候弄？”
　　王冬道：“你什么时候能有绝对把握？”
　　霍雨浩道：“绝对把握很难说，因为我还没有尝试过自己来控制融合魂灵口可惜，老师他……”说到这里，他的眼神顿时黯淡了几分。
　　王冬轻轻拍拍他的肩，“雨浩，别难过了。我大爹、二爹不是说了么，你的老师走的很安详。而且，能够创造出魂灵秘法，他已经在咱们斗罗大陆留下了不可磨灭的印记。你应该做的是将老师留下的魂灵秘法发扬光大才对。我不介意成为你的试验品。而且我估计，像雪帝这样强大的魂灵你是不可能再制造出来了，毕竟当初虽然危险，但也成就了小雪女和你。说不定你专门为我制作一个魂灵，只能占据我一个魂环的空间呢？这样好了，等这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你再来我们昊天宗，我们宗门有不少弟子，都可以帮你做魂灵的试验。帮你完善这项能力。”
　　霍雨浩点了点头，道：“总要进行尝试才行。”
　　王冬道：“我回头就和大爹、二爹去说，让宗门弟子即将到达瓶颈的都暂时不要附加魂环，然后再去寻找一些寿元到了的魂兽。有不少魂兽都因为无法突破而死去，相信找到这样的魂兽并不难口”
　　魂兽的瓶颈可不只是十万年修为的才有，对于低级魂兽来说，每百年就是一个门槛了，而百年进化千年，千年进化万年，万年魂兽每一万年的提升都是难上加难口否则的话，魂兽在这个世界上存在了这么久，恐怕 大陆上早就全都是十万年的存在了。
　　霍雨浩欣慰的道：“如果能够通过这样的方法来解决咱们魂师与魂兽之间的矛盾，那就再好不过了。就算解决不了，相信也能够缓和。”
　　王冬成功获得第六魂环归来，也意味着他们此行昊天堡之旅的结束。告别了牛天和泰坦，两人下了昊天峰，一路南行，最终在日月皇家魂导师学院和史莱克学院的中间点告别。
　　这次的分离远没有上次那么不舍，毕竟，霍雨浩在日月皇家魂导师学院的学习只剩下最后几个月的时间了。几个月之后，他就将回归史莱克。
　　不知道为什么，霍雨浩总觉得王冬在和他分手的时候，显得神神秘秘的，甚至还略微有些忸怩，最后看他的眼神更是显得十分怪异。
　　但他也没有多想，将自己心中的大部分秘密都告诉了王冬，对他来说也是一种解脱。而且正像昊天宗两位宗主所说的那样，拥有雪帝魂灵之后，他也终于有了独当一面的能力。只需要继续勤修苦练，实力提升速度一定会越来越快。
　　第二武魂的五个魂环完全，霍雨浩的魂力自然也就能够持续提升了，他这段时间的修炼速度明显在增加，虽然还比不上王冬，但有了小雪女之后，受到极致武魂的影响明显在降低。
　　回身看了一眼王冬消失的身影，霍雨浩展开身形，飞行魂导器动力全开，直奔日月皇家魂导师学院而去。在离开那里之前，他还有一件极为重要的事情要完成。而这最后几个月，就是重中之重。
　　王冬在远处几乎是做了和霍雨浩同样的动作，眺望着远方，英俊的面庞多了一抹淡淡的红晕，“他，真的是个笨蛋啊！”
　　一边说着，他从怀中摸出一个锦囊，脑海中回想起离开昊天宗之前，牛天对他说的话。
　　“冬儿。经过我和你二爹的检验，霍雨浩这个年轻人还是相当不错的，他比同龄人要沉稳的多，对你的感情也十分真挚。但是，你们之间能否走到那一步，还要看缘分。大爹给你一个锦囊，如果有一天，你真的和他走到了那一步，那么，你就将这个锦囊给他。这个锦囊不是大爹做的，而是你爸爸亲手所作。你爸爸说，只有完成了这个锦囊中的事情，才有资格和你在一起。”
　　“大爹，爸爸什么时候回来？为什么我始终都记不得他的样子了？”
　　“大爹也不知道。但大爹可以肯定，如果有一天你成家之时，你爸爸、妈妈一定会回来的。”
　　“那我就早些…”
　　“不可。终身大事岂能儿戏。大爹相信你的眼光。锦囊收好，记住，一定不能偷看哦。上面有你爸爸的精神封印，你是看不到里面内容的。”
　　晃动着手中的蓝色锦囊，王冬一脸的好奇，这锦妻之中究竟是什么呢？为什么要给雨浩看？爸爸究竟是要怎样啊？
　　想到这里，他的眼神中明显多了一丝不满，爸爸、妈妈从来都没回来看过我，还要管我的事，哼！
　　心中虽然这么想着，但她却依旧珍而重之的将锦囊收入怀中。
　　不知道，等他从日月皇家魂导师学院归来的时候，是否就可以将这个锦囊给他了呢？想到这里，王冬脸上顿时升起两朵红晕，明艳的不可方物。
　　当霍雨浩回到日月皇家魂导师学院的时候，原本因为他离开时间过长而已经有些急躁的教导主任林佳毅顿时放松下来，并向镜红尘做了汇报。
　　镜红尘最近这段时间还真没什么心思去理会学院的事情。皇位的竞争已经到了关键时刻，太子虽然占据了极大的优势，但他的劣势也很明显，毕竟身为残疾，有损国体啊！他的两位对手也就是抓住这一点不断的攻许。而帝国皇帝的身体状况也是每况愈下。
　　因此，对于学院这些交换生，镜红尘现在唯一的念头就是平平安安的完成此次交换学习，他是不想在这个时候耍什么手段。一切都要等太子的皇位尘埃落定再说，他轻易不会做出选择，但只要选择了，就一定要获得最终的胜利。
　　回到日月皇家魂导师学院，霍雨浩又开始了平静的生活，但是，他的生活节奏却明显加快子。这一点，身为导师的轩梓文感觉最为明显。
　　霍雨浩平时在制作和研究魂导器制作的时候，一般都只是使用普通金属而已，他从明德堂这些年获得的稀有金属一直都不怎么舍得用。可这次回来之后，轩梓文却发现，霍雨浩在制作和研究的时候，用的全是各种稀有金属，甚至还请他帮忙炼制过一些合金。每天都在不停的忙碌制作，还做一些简单的试验。而以轩梓文对魂导器的了解，一时间却不明白霍雨浩究竟在做些什么东西。他能隐约感觉到霍雨浩制作的东西和当初曾经令他为之震惊的那个诸葛神弩似乎有点相像，可却要复杂的多。
　　轩梓文也曾经询问过，但霍雨浩回答他的，总是一抹微笑。也不避讳他的观看，而最关键的的制作霍雨浩却总是在自己房间中完成的。轩梓文能够看到的，每次都只是一些零件制作而已。虽然有时也有核心法阵的铭刻，但那些核心法阵中有不少还是轩梓文教他的，这有什么可看的？
　　时间，就这样一天、一天的过去了。
　　整整四个月，一百二十天，霍雨浩似乎完全沉浸在了忘我的状态之中。他每天都近乎机械的制作和研究着魂导器。除此之外就是冥想。每天就是实验室和宿舍两点一线。甚至连说话都很少。就连帆羽都觉得他要有什么大动作似的。但帆羽却没有问，这里是日月皇家魂导师学院，一切都等回到史莱克再问不迟，他对自己的这个学生可是充满了信心的。

　　第二百零二章 人形魂导器

　　“轩老师。”轩梓文每天例行的在明德堂内巡查，当他走过霍雨浩的实验桌时却被他叫住了。
　　轩梓文脸上流露出一丝微笑，道：“雨浩，你至少有一个多月没主动和我说过话了吧。终于有什么问题要问了么？”
　　霍雨浩的脸色显得很疲倦，但眼神却格外的明亮，“轩老师，今晚我能去您的办公室找您一趟么？我们这次交流学习马上就要结束了，我有些事情想跟您说。”
　　轩梓文愣了一下，是啊！算算时间，这次交流学习是真的要结束了。
　　虽然这几个月霍雨浩和他交流的不多，但他投入在魂导器研究、制作方面那份执着轩梓文却全都看在眼中，而且，他自身又是那么优秀的魂师。这样的学生又会有哪位老师不喜欢呢。
　　“好。”根本没有犹豫，轩梓文就答应了霍雨浩的请求。
　　霍雨浩微微一笑，眼神中充满了信心。这才是中午，他却简单的收拾了一下自己的实验桌，又扫视了周围一圈后，向轩梓文告别，离开了明德堂实验室。再有两天，他就将离开这里，返回史莱克学院了。而在离开这里之前，他那件重要的事情也必须要完成。
　　“可算抓住你了。这次看你往哪里跑。”才一出明德堂，霍雨浩就遇到了麻烦。
　　荆紫烟一脸不怀好意的看着他，不远处，一脸酷酷模样的剑痴季绝尘扛着他那经过修复的天外陨铁剑，也瞄着自己。
　　霍雨浩苦笑道：“二位，我今天真不想打，我累得要死，几个月都没休息过了，放过我行不行？”
　　荆紫烟哼了一声，道：“你几个月没休息了？我们还几个月没找你麻烦了呢。上次你跟我们说你有重要的事情要做，我们不就放过你了？然后你就给我们来个避之不见。好不容易今天碰上了。你可别想再找借口溜了。”
　　霍雨浩无奈的道：“你们也不用缠我，以后我们恐怕也没什么机会在一起切磋了。再有两天，我就要回去了。我答应你们，在离去之前，一定再和你们切磋一次。”
　　“你要走？”荆紫烟脸上咄咄逼人的神色一下就消失了，疑惑的看着霍雨浩。不远处的季绝尘也放下了扛在肩头的天外陨铁剑，眼神关注的看着霍雨浩。
　　“嗯，我们交换生的交流学习时间到了。后天吧，大概我就要回史莱克学院去了。虽然你们两个很烦人，但在我心中。却还是将你们当成朋友的。所以，这次我绝不是敷衍你们，走之前，我一定会痛痛快快的揍你们一顿再走。”霍雨浩很认真的说道。
　　荆紫烟眉头微皱，季绝尘却是转身就走，不再纠缠。荆紫烟看了霍雨浩一眼后，也跟在他后面走了。
　　霍雨浩怒道：“你们两个这是什么表情？你们也不说几句煽情的话，起码要欢送我一下吧。”
　　可荆紫烟和季绝尘却理都不理他，反而加快脚步而去。似乎有什么急事要做似的。
　　“这两个没良心的。”霍雨浩没好气的念叨了一句。他突然惊讶的发现，两年多的时间过去。他竟然有些不舍的这个地方了似的。尽管这里甚至可以用敌营来形容。可是在这敌营之中，却有着很多深刻的记忆。
　　轩梓文老师，珂珂、紫木。还有自己这两位好友。更有着，橘子学姐。
　　无论在这里自己如何的与明德堂，与日月皇家魂导师学院勾心斗角，努力的学习知识。全情投入到修炼之中。两年多的时间过去，对这个地方，他也依旧有了一份留恋。不是留恋这所学院。而是留恋那些人。
　　回到宿舍，霍雨浩出奇的没有冥想，而是直接倒在床上，双眼一闭，就呼呼大睡起来。
　　这几个月，他实在是太累了。真的需要好好休息一下才行。
　　这一睡，简直就是天昏地暗，直到宿舍的房门被敲响，他才从沉睡中清醒过来。
　　“谁啊？”揉揉惺忪睡眼，霍雨浩勉强从床上爬起来，全身竟然都有些乏力，他知道，这是身体过度放松带来的。
　　“我。”一个有些不太愉快而又熟悉的声音响起。
　　霍雨浩骤然惊醒，看看外面天色，暗叫一声坏了。赶忙爬起来，飞也似的将门打开。
　　果不其然，站在门外的，可不正是自己身在日月皇家魂导师学院的指导老师轩梓文么。
　　“轩老师，抱歉，我睡过头了。”霍雨浩一脸尴尬的将他请了进来。
　　轩梓文却并没有表现多么生气的情绪，反而有些惊讶的看着他，道：“你？睡过头？”
　　“是啊！”霍雨浩一脸认错模样的点了点头。
　　轩梓文深深的看了自己这位学生一眼，心中说不出是什么滋味。虽然他是霍雨浩的指导老师，但从霍雨浩跟随他学习开始，他真正教授霍雨浩魂导器知识的时间也不过就半年左右。而且还不包括明德堂的一些核心内容。但他却将一些魂导器最重要的理论都传授给了霍雨浩，当初他就曾经告诉过自己这位学生，师父领进门修行在个人，接下来就看他自己的学习和研究了。
　　在接下来的时间里，霍雨浩几乎每天都会带着一大堆问题来找他询问，除了一些机密之外，他也都一一为霍雨浩解答。这样的日子又过去半年。而霍雨浩的问题也开始变得越来越少。从最初的一天几十个问题，逐渐变成了一天十几个，再到一天几个、几天一个。而最近这几个月以来，霍雨浩就再没向他询问过任何问题了。
　　对于自己这位弟子的天分，轩梓文是丝毫不怀疑的。但他却并不认为霍雨浩能够成为一名顶级魂导师。原因很简单，他的武魂太强了。
　　作为一名强大的魂师，武魂的修炼与使用，早已深深的刻在了他的骨子里。轩梓文也能看得出，霍雨浩虽然也很喜欢研究魂导器，但却少了对武魂的那份狂热。
　　而任何人的精力都是有限的，修为越高，就需要越专注的去领悟那些高深的知识。拥有双生武魂、极致武魂的霍雨浩怎么可能将绝大部分精力放在魂导器研究方面呢？
　　但是。轩梓文却依旧对霍雨浩充满了好奇。或者说是对他的研究充满了好奇。从最初霍雨浩用诸葛神弩打动了他之后，他就一直很关注霍雨浩的研究方向，可霍雨浩在掩饰自己目的这方面却做的太好了。以轩梓文在魂导器方面的能力，竟然也无法辨别。
　　两年半的交流学习终于要结束了，霍雨浩也将回归他所在的史莱克学院。轩梓文的心情是有些怅然若失的，因为本身并非日月帝国人的缘故，轩梓文对霍雨浩并没有任何敌意，在这个世界上唯一能够勾起他兴趣的就是魂导器。他其实很欣赏霍雨浩在魂导器方面的天赋，虽然明知不可能，却依旧希望他能在这方面发展。
　　“说吧。找我有什么事？”轩梓文看着关好门的霍雨浩，站在原地说道。不是他不想找地方坐下。实在是因为霍雨浩这房间太乱了。满地都是各种金属零件，比当初王冬来的时候又不知道要乱了多少，连床上都没能幸免。
　　霍雨浩赶忙用脚趟出一条路来，拿起一把椅子抖掉上面的东西，“轩老师，您坐。”
　　轩梓文皱了皱眉，道：“雨浩，平时看。你也并不是多么邋遢的人啊！怎么房间里弄的这么乱。”
　　霍雨浩道：“没办法。一些东西只有在房间里制作才能保密啊！”
　　“嗯？”轩梓文的兴趣一下就被他调动了起来，微笑道：“那你今天要见我，是想把你秘密之作给我看么？”
　　霍雨浩沉吟了一下，让自己刚刚睡醒后还有些迷糊的大脑清醒几分。精神力运转，灵眸光芒略微闪烁了一下。
　　“轩老师，您还记得当初咱们的赌约么？”霍雨浩问道。
　　轩梓文道：“当然记得，怎么？你能拿得出十件那种级别的研究？你放心。我说话算数，只要你能拿得出来，你让我跟你去哪里都行。”
　　霍雨浩摇了摇头。道：“我拿不出来十件。但我想请您指点一下我的两件作品。这也是我来到日月皇家魂导师学院以后的心血结晶。同时，我也希望它们能对您有所帮助。”
　　轩梓文眼睛一亮，顿时坐直了身体，“你是说，你又研究出了两种新型魂导器？快，拿来我看。”对魂导器的热情顿时令他忘记了一切。
　　霍雨浩道：“轩老师，我这两件作品中有一件是可以拿给您看的，但我希望第二个再看它。而我要给您看的第一件物品却没办法在这里展示，因为这个地方太小了。而那又是我的秘密。如果您想看到的话，我们可能需要一种特殊的方式。”
　　“什么特殊的方式？”轩梓文疑惑的问道。
　　霍雨浩道：“通过我的精神力，将我记忆下来的画面直接呈现在您的脑海中。”
　　“这样也可以？”轩梓文一脸吃惊的道。虽然他知道霍雨浩是一名精神系魂师，但要将记忆通过精神力呈现出来，这其中有多复杂他不清楚，但对于魂师的精神力要求一定是极高的。
　　霍雨浩点了点头，道：“我能做到。但这需要您对我完全的信任，我才能将记忆完全展现在您脑海中。”
　　轩梓文几乎是毫不犹豫的道：“那还等什么？开始吧。”
　　这次轮到霍雨浩惊讶了，“轩老师，让我将记忆在您的脑海中呈现，可是需要您放开心神的，您就不怕……”
　　轩梓文淡然一笑，道：“有什么可怕的。做了你两年多时间的老师，如果连品性都不了解，那我这个老师可就真是吃干饭的了。别说那么多废话了，来吧。”
　　一边说着，他已经坐在那里闭上了双眼。
　　霍雨浩眼中闪过一丝由衷的敬佩，至少他清楚，如果换了是自己，是决不可能放开精神之海任由别人的精神力入侵的。
　　淡淡的金光从霍雨浩眼眸中亮起，他站在轩梓文的正前方，眼中金光开始变得强烈起来，整午房间内竟然都开始出现了奇异而扭曲的精神力波纹。淡淡的金色光晕不断以霍雨浩的头部为中心向外荡漾。就连他的身体表面也渐渐开始浮现出一层淡淡的金色。
　　在与雪帝魂灵融合之后，霍雨浩的精神力再上层楼，连他自己都说不清自己达到了怎样的程度，但却已经可以施展一些全新的能力了。
　　两道金光同时从他眼眸中射出，光芒看上去很柔和，但当这两道金光出现的一瞬间，整个房间内都弥漫着一种奇异的气息。
　　轩梓文的身体震了震，他只觉得有一股强势的力量涌入自己的精神之海，下意识的就要抵抗。但他不愧为八环魂斗罗级魂导师，立刻就控制住了自己要抵抗的意图，任由那股精神力进入。但他也不是完全没有防范的，自身精神力内收，全部守护在精神本源周围。
　　人类的精神力会伴随着自身魂力的提升而缓慢提升，毕竟，强大的力量需要足够强的精神力来控制。
　　轩梓文醉心于魂导器研究，每天几乎都处于思考之中，因此，他的精神力相比于同等级魂师就要更强一些。可就是在这种情况下，他却吃惊的发现，那涌入自己精神之海内的精神力，竟然丝毫不比自己的弱。那份精神气息在与他自身的精神气息接触后，竟然主动出现了同化。
　　轩梓文清楚的感觉到，当霍雨浩精神力进入自己的精神之海后，竟然全方位的给自己带来了巨大的压力。也就是说，如果现在霍雨浩向他发起攻击的话，他会极其的被动。
　　但这终究只是如果。就在轩梓文吃惊的时候，突然，一幅幅画面开始在他脑海中出现。
　　刚开始的时候只是简单的单幅画面，但很快这些画面就串联在一起，变成了影像。
　　这是一片荒芜之地，周围都是山石，从画面中看不出具体是什么地点。周围很安静，视角是从高空俯瞰的，在整个视野里，就只有一个人。霍 雨浩。
　　霍雨浩站在一处小山包上，此时整个人壬抬着头，仰望天空。
　　轩梓文惊讶的发现，在霍雨浩的额头上竟然出现了第三只眼。
　　刚开始的时候他还以为自己眼花了，赶忙集中精神力，却正好看到，霍雨浩额头上的竖眼之中金光闪烁，而且竟然有种在凝视着他一般的感觉。
　　第三只眼？难道、难道他的灵眸武魂已经像本体宗那样完成了二次觉醒么？尽管身为魂导师，但能够修炼到八环，轩梓文在魂师方面的知识却是丝毫不少。
　　没等他多做思考，画面上又出现了变化。霍雨浩右手抬起，在他的右手食指上，赫然有一枚很大的蓝宝石戒指。六条炫丽的星线在那蓝宝石表面闪烁，散发着炫丽的光彩。
　　星光蓝宝石。这可是好东西啊！虽然只有指甲盖大小，但制作成储物魂导器的话，也足以容纳十个立方米物品了。身为一名强大的魂导师，看到这种顶级材料，轩梓文第一个自然想到的也就是魂导器了。
　　霍雨浩此时抬起右手，那枚星光蓝宝石戒指上，六条星线同时扩散，蓝光闪烁之中，一个高大的物体就那么出现在他面前。
　　看到这个物体的时候，轩梓文的心神就再也无法去思考其他事情了，整个人的身体更是如遭雷击一般剧烈的颤抖了一下。
　　那是什么？那是一个通体呈献为铁灰色的金属人，看上去，这个金属人略微显得有些简陋。高度在三米五左右，完全是人类形态，铁灰色的表面没有任何华丽装饰，但身上的线条却十分流畅。
　　人形魂导器？这就是轩梓文吃惊的根本所在了。
　　要知道，明德堂最重要的研究课题之一，就是人形魂导器。因为这东西对于魂导器目前的发展来说，是一个极大的瓶颈。人形魂导器的妙用有很多，但难题却更多。作为主要研究者之一，轩梓文当然清楚其中的一切。
　　此时此刻，霍雨浩竟然拿出一具人形魂导器放在他面前，而且看上去还真是像模像样的，他怎能不吃惊？他甚至怀疑，霍雨浩偷窥了明德堂的机密。而他绝不相信霍雨浩这个人形魂导器研究是成功的，原因很简单，体积！
　　人形魂导器这个概念并不是在魂师身上穿戴一身铠甲，而是要通过直接在内部的控制让魂导器本身就像当初霍雨浩操控过的全地形探侧魂导器那样自由行动、战斗、防御、攻击等等。
　　而这所有的一切，都需要大量的核心法阵相互组合，还需要极为强大的魂师来操控。
　　霍雨浩拿出的这个人形魂导器，体积实在是太小了，只有三米五的高度，里面能够容纳多少核心法阵？单是驱动人形魂导器本体如同人类那样灵活的活动恐怕都做不到。
　　画面中，霍雨浩缓缓走到那个人形魂导器面前，看不出他是如何触发的，那人形魂导暴从头部开始出现变化。前面的面罩掀起，然后从脖子处亮起一条笔直的竖线，一直延伸到下体，然后整个人形魂导器就从中央裂开了。露出了里面的空堂。
　　看到里面的空旷，轩梓文更加相信自己的判断了。看样子，霍雨浩是想要用这件人形魂导器包覆住自己，然后再进行操作。
　　轩梓文的精神放松了几分。在他看来，这虽然也是人形魂导器，但应该是责雨浩通过自身进行控制的一种大型铠甲式人形魂导器，和真正那种内部操控的相差还很远。
　　霍雨浩果然是钻了进去，人形魂导器表面闭合，将他整个人封在其中。然后视角却骤然一变，不再继续出现在空中，而是同时变成了两个视角，一个是近距离观察这人形魂导器的，另一个则是在人形魂导器内部。
　　人形魂导器内部，霍雨浩的双臂并没有探入人形魂导器两侧手臂位置的空仓之中，而是在身前，在他面前，有数根操控杆，还有一排按钮。
　　然后轩梓文就看到，霍雨浩右手一拉其中的一根操控感，另一个外界的画面中立刻显现出，这人形魂导器背后骤然裂开，两片巨大的翅翼展开。霍雨浩接连按了几个按钮之后，十二道光束同时从那人形魂导器翅翼上喷出，飞行魂导器强大的推动力瞬间就令这个金属人腾空而起，直入高空。
　　好快的速度，这已经超过了普通七级魂导器所能达到的。天啊！这小子在那里难道做了十二个六级魂导推进器来增强推动力么？平衡控制的还这么好？而且，有着这金属外壳的保护，他自身受到气流的冲击也大幅度降低了。
　　咦，竟然还如此灵活。在空中还能作出这些动作。
　　怎么会？为什么他的双臂在控制那些操控感，可人形魂导器的手臂却在动。难道、难道这真的是一件人形魂导器么？不，这不可能，我不相信！
　　那人形魂导器在空中飞行了一会儿后，重新落在地面上。这一次，他落在了一处较为平坦的地面。
　　视角依旧是两个，内部的那个视角中，霍雨浩竟然将双腿盘起在身下，整个人相当于是盘坐在人形魂导器座舱内的。
　　这人形魂导器高度足有三米五，躯干厚度就超过了一米以上，容纳他这种动作虽然略显拥挤，但也不是坐不下。
　　他是在向我证明……，轩梓文瞬间就明白了霍雨浩的意思。
　　然后，霍雨浩的双手运动频率骤然加快，一根根操纵杆以及那些按钮不断的在他操控下被控制。
　　人形魂导器动了。
　　刚开始的时候，它只是简单的向前走，紧接着，又做出了跳跃、翻滚、转身，甚至是侧手翻这样有难度的动作。
　　霍雨浩的控制刚开始还有些生涩，但随着他的不断熟悉兴这人形金属人的动作也开始变得越来越流畅起来。
　　虽然能够看得出，这人形金属人本身还是有些迟滞的，和真正人类的行动还有差距。但是，要知道，这整个人形金属人此时完全是在霍雨浩用双手通过操控感和按钮来进行控制的啊！单是能保持平衡这一点，就已经令轩椁文十分的震惊了。
　　时间一分一秒的过去了，合属人的动作足足持续了十分钟之后才停下。最后做出一个半蹲的动作，再缓缓站直身体。
　　而紧接着，霍雨浩将双腿、双臂同时插入两侧的空堂，身前原本的操控台向下收起在他两侧腰间。人形魂导器的动作又开始了。
　　通过双视角，能够清楚的看出，这一次，霍雨浩身上魂力外放，整个人形金属人已经完全是他在通过自己的肢体和魂力在控制了。灵巧程度顿时提升了一个档次。
　　当霍雨浩控制着它开始神乎其技般的施展鬼影迷踪步时，轩粹文发现，自己仿佛有种被掐住了脖子的感觉。整个人的情绪已经有些要沸腾了似的。
　　外行看热闹，内行看门道。别看这些简单的动作，甚至整个过程中人形魂导器身上都没有展现过任何一件攻击魂导器，可是，它对于轩椁文的触动却是无与伦比的。
　　影像突然变得模糊了，一切都开始恢复正常，那涌入精神之海内的精神力潮水般褪去。
　　“这不可能！”当轩梓文从霍雨浩带给他的影像中恢复过来时，几乎是不顾一切的大喊出声，整个人也已经悍然站起，强大的魂力波动骤然从他身上奔涌而出，席卷的地上的各种金属四散纷飞。就连身前的霍雨浩也是后退几步才站稳身形。
　　轩粹文的额头上多了一层细密的汗水，双眼有些发红，就像是一头好斗的公牛一般盯视着霍雨浩，用力的一字一顿的说道：“这、不、可、能，告诉我，这是假的！”
　　霍雨浩只是目光平静的看着他，道：“轩老师，您是一位八级魂导师，甚至距离九级魂导师应该也不远了吧。难道您还看不出真假来么？就算我刚才呈现在您眼中的只是我记忆中的图像，但这并不意味着，我有能力来创造出这些图像。”
　　轩粹文瞪视着他，道：“那你是怎么录制下这些图像的？为什么还能分视角？”
　　霍雨浩淡淡的道：“这个问题我拒绝回答，涉及到我自身魂技的隐私。”
　　轩粹文用力的深呼吸两下，有些焦虑的在房间中来回走动了起来，就连踢到了那些散乱的金属也顾不上了。
　　霍雨浩却像是早就预料到了这些似的，反而在先前轩椁文坐过的椅子上坐了下来，静静的等待着。
　　宿舍内，两人就这么一动一静，双方谁也没有进一步行动。
　　时间一分！秒的过去了，轩椁文额头上的汗珠不但没有减少，反而在不断增加，甚至有些已经汇聚成大滴，顺着他的鬓角滑落。他背后的衣襟更是已经被汗水浸透了。
　　此时他整个人都已经进入到了一个忘我的状态之中，大脑高速运转着，不断的在徘徊中思考。
　　这个过程整整过去了一刻钟，轩粹文突然停下脚步，猛的转向霍雨浩。晶莹的汗珠也因为他这有些突兀的动作而甩出。
　　“你一共用了多少个核心法阵？”轩椁文的声音之中竟然带着几分颤抖。
　　霍雨浩道：“三十二个。”
　　“这不可能。怎么可能那么少？你知不知道……，你，你知不知道！”轩椁文喃喃的念叨着，目光灼灼的盯视着霍雨浩。
　　霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，我最多只能算是一名六级魂导师。
　　那么您认为，我独立一个人制作，又能作出多少个核心法阵来完成那件作品呢？而且，他的体积您也看到了，内部的结构您也看到了表面的形态。我在没有给他附加任何攻击武器的情况下，他能容纳核心法阵的地方屈指可数。那您告诉我，应该是多少个？”
　　轩粹文道：“那你是如何完成在不注入魂力情况下让他移动，甚至还能发动飞行魂导器的？”
　　霍雨浩依旧没有隐瞒，反而是理所当然似的道：“奶瓶啊！我在里面附加了十二个六级奶瓶。奶瓶中的魂力虽然也会挥发，但过程要比其他魂导器缓慢的多。理论上来说，只要事先给这十二个奶瓶补充好魂力。那么，在我不使用魂力的情况下，也能够维持这个人形魂导器飞行一个时辰，或者是窝烈度的战斗十分钟，前提是附加攻击型魂导器。内部结拇我就不说了，这是个笨办法，依旧是只能由魂师来使用口毕竟奶瓶需要魂师来注入魂力才行。”
　　轩粹文死死的盯视着霍雨浩，“你是怎么知道我在研究奶瓶魂力不流失问题的？”
　　霍雨浩一愣，“我不知道啊！”
　　“你不知道？”这下轮到轩粹文发愣了，“那、那你这人形魂导器之中为什么要用奶瓶作为动力？”
　　霍雨浩眼巴巴的看着他，道：“因为这是我唯一能够想到的办法。轩老师，您真的研究出了阻止奶瓶内部魂力流逝的方法了？那真的是太好了！”如果轩椁文说的是真的，那么，他研究出的这个人形魂导器装置在实用性上就能极大程度的提高。
　　轩粹文却瞬间改变话题，道：“这不是重点。重点是，你如何让那人形机器人行动的口平衡怎么做的？每一个连接点难道都不用核心法阵去控制么？还有法阵之间的衔接、协调。整体控制时会出现多少种问题，你想过么？”
　　霍雨浩理所当然似的道：“我都想过啊！并不是所有东西都需要核心法阵的。”
　　“那用什么？”轩粹文追问道。
　　尘雨浩呵呵一笑，道：“抱歉啊！轩老师，这我就不能告诉您了。涉及到本门隐秘。”
　　三条黑线瞬间出现在轩粹文的额头上，这小子前面是有问必答，到了最关键的核心问题他却来个本门隐秘，这分明就是吊胃口啊！
　　以轩椁文在魂导器方面的造诣，他研究出奶瓶密封方式之后，就是想要将这种方法发挥在人形魂导器之上。但明德堂研究出的人形魂导器体积实在是太大了。纯粹使用奶瓶的话，别说九级奶瓶是根本制作不出来的。就算用八级奶瓶来驱动，想要让那实验体平稳运转，至少需要十多个八级奶瓶。而且还只能正常运转半个时辰左右。也就是说，想要让它动，需要十几名八环魂斗罗级别强者跟随着，才有可能令其持续稳定的工作。而且轩粹文完全可以肯定，那大家伙决没有霍雨浩制作出来的那个人形金属人灵活。
　　轩粹文看重的自然不是霍雨浩的制作工艺，那个人形金属人同样也是问题多多，刚才那一会儿他就找到了至少五、六个死角是其无法做到的。但关键是理念，理念啊！
　　只用了三十二个核心法阵，他就能够简单的去驱动，甚至还有了实用性，还能在不使用魂力的情况下令其发动。起码用来逃跑是可以的吧？
　　这所有的一切，都令轩椁文心痒难搔。整个人的情绪都不由自主的变得躁动起来。
　　“好小子！霍雨浩，你厉害。”轩粹文看着自己这个弟子，一时间百感交集。他明白，霍雨浩说的并不是假话，那人形魂导器决不可能完全是他一个人研究出来的。
　　那么复杂的结构，就算是几代人都未必能够将其完善，又怎能是两年多时间完成的？其中关键地方，恐怕还真的和他的宗门有关。这怎么问？
　　轩粹文当然明白，这就是霍雨浩吸引他的办法。表面上说十个创新没有，可他弄出这么个东西来，自己一直醉心于其中的研究，能不上套么？
　　深吸口气，轩粹文沉声道：“雨浩，你看这样好不好。我不要你的具体制作方法。我只要你告诉我你对这个人形魂导器的设计理念。我用我刚刚完成的奶瓶密闭方法来交换。你要明白，我这奶瓶密闭方法出现后对于魂导器发展的划时代意义。我还没有向堂里汇报。一旦形成资料，我相信我所独创的密封奶瓶必定能够成为明德堂最重要的研究成果之一。换不换？”
　　霍雨浩心中真的有些犹豫了，作为一名六级魂导师，他知道，轩粹文说的一点错都没有。密封奶瓶的出现，必定会令魂导器的格局都发生一定的改变啊！尤其是普通人操控魂导器将不再是猛。尽管密封奶瓶的造价一定极其高昂。但将其应用于人形魂导器之上，立刻就能解决动力的巨大难题。尽管依旧是治标不治本，但以明德堂制作出的那个大家伙实验题一号来看，弄个超级大奶瓶背着也不是不可能…”虽然想起来有些恶寒。

　　第二百零三章 鬼见愁

　　但是，这个犹豫的念头只是在他脑海中出现了一瞬间，就立刻被他否决了。正是因为密封奶瓶的重要性，他才必须要争取轩梓文。这位轩老师在研究魂导器方面太强了。
　　“换不换？”轩梓文已经有些急了。“难道你认为我的研究不如你么？我看得出，你那个人形魂导器的制作并不完善，还只是处于雏形之中。如果由我来完善，不出三年，我一定能够让它真正成为一件人形魂导器。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“我当然希望由您来完善它。可是，我估计您想换的东西不止它一件啊！您忘了，我说过，今天要给您看的是两件作品。”
　　轩梓文眼睛骤然瞪大，“你是说，你还有一件能够达到那种程度的研究？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不是同一类别。但我可以说，这第二件，也同样是我心血的结晶。您刚才说的没错，那个人形魂导器只是个半成品，想要将它完善，还需要不断的试验、实验和创新。但我给您看的第二件作品却是一件成品。”
　　轩梓文急忙道：“那就快拿出来。”
　　霍雨浩点了下头，右手抬起，食指上正是多了之前图像中轩梓文曾经看到过的星光蓝宝石戒指。
　　看到这枚戒指，哪怕是以轩梓文的心性，眼神中都不由得闪过一丝贪婪，霍雨浩的那个创意对他来说实在是太重要了。但他很快就将这一丝贪婪收敛了起来，内心的正能量终究还是占据了上风。
　　霍雨浩取出的东西又是个大件，体积相当不小，而且十分的沉重。以他的修为和体能，拿着竟然有些费劲。
　　那是一个巨大的定装魂导炮弹！
　　当这枚定装魂导炮弹出现的一瞬间，轩梓文如见鬼魅一般，几乎是下意识的向后跌退几步，相比于之前看到人形魂导器的亢奋，此时他眼神中竟是流露出了几分恐惧。
　　是的，就是恐惧。
　　霍雨浩取出的这枚定装魂导炮弹通体呈献为火红色，看上去十分炫丽，上面铭刻着许多复杂的纹路，但这些纹路却并不都是属于核心法阵的，有一些竟然连轩梓文这位八级魂导师都不认识。
　　魂导炮弹前端锥形，后方则是圆柱体，标准的定装魂导炮弹样式。红色的本体上，却散发着淡淡的白色光晕。正是那看似很淡薄的光晕令轩梓文产生了恐惧。
　　这种长度超过一米一样，横截面最大直径超过一尺的巨型定装魂导炮弹，是需要至少八级定装魂导炮才能发射的。也就是说，从理论上看，这是一枚八级定装魂导炮弹。
　　哪怕是在日月帝国这拥有着最强魂导器的过度，七级以上的定装魂导炮弹也都是战略性物资，都有着巨大的杀伤力。数量也极为稀少。因为定装魂导炮弹这种一次性的消耗品威力虽然巨大，但消耗的原材料也是极其恐怖的，制作工艺更是繁杂。尤其是失败率极高。
　　和其他魂导器的失败不同。定装魂导炮弹制作时一旦失败，最大的可能性就是，爆炸！
　　无论是什么级别的魂导师，在制作自己同级别的定装魂导炮弹时发生爆炸，都几乎是不可能幸免的。因此，魂导师最不愿意制作的就是 高阶定装魂导炮弹，而一旦制作也必定极其小心，需要花费极高的心力。
　　目前为止，轩梓文已知的三枚最强大的九级定装魂导炮弹，都藏在日月帝国防御最严密的军火库内。哪怕是镜红尘的地位以及明德堂主的身份，也只能调用其中一枚而已。七级、八级定装魂导炮弹的数量则只有帝国高层才清楚。
　　因此，轩梓文是万万想不到霍雨浩能够拿出一枚八级定装魂导炮弹的。无论他这枚炮弹的威能是哪种属性，以其八级的威力也能够轻而易举的将整个日月皇家魂导师学院荡平。难怪他有恃无恐的给自己看那人形魂导器。原来竟然有这样的大杀器在手。
　　在不考虑自己安全的情况下，定装魂导炮弹至少有七、八种引爆的方式，可并不只有定装魂导炮才能发射。
　　“这、这是你做的？”轩梓文吃惊的看着霍雨浩。就算是他，也不敢保证自己就一定能够制作出八级定装魂导炮弹来，而且他也不会去尝试，他虽然醉心于研究，但对自己的生命还是很珍惜的。
　　霍雨浩点了点头，微笑道：“轩老师，您不认为我做的这个只是个壳子么？”
　　轩梓文怒哼一声，道：“你这是在质疑我的专业知识么？外形可以假造，但气息却假不了。超过七级以上的魂导器，就拥有了属于自己的灵魂。都有属于自己的气场。这枚定装魂导炮弹本身的气息竟然如此奇异，但气场却如此之强。我甚至怀疑，它有可能是九级的。可、可这又怎么可能？”
　　霍雨浩微笑道：“没有什么是不可能的。这可是我心血的结晶。当然，也不完全是我的能力。如果只是我自己，单是设计，也不可能完成这么一枚定装魂导炮弹的整体图纸，我是有些取巧的，而那些让我取巧的内容，却是属于我们宗门的。没关系，您可以仔细看一下它。我对它的满意还要在那人形魂导器之上。”
　　一边说着，霍雨浩有些困难的将手中的举行炮弹竖在地上，并且退后几步，向轩梓文做出了一个请的手势。
　　轩梓文也不客气，快步上前，认真的查看了起来。并且用手轻轻的触摸着。
　　当他第一下触摸上去的时候，整个人顿时颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，骇然道：“好浓重的煞气。而且是一种变异性的煞气。这东西要是爆炸了，必定是要生灵涂炭的啊！你制造出如此强大的杀伤性武器，就不怕有伤天和么？”
　　霍雨浩冷笑一声，道：“难道明德堂制造的就少了么？真正强大的武器，是能够换来和平的。因为谁也不敢冒着被对方打击的危险而发动战争。武器是否强大并不可怕，可怕的是使用的人。”
　　轩梓文不再吭声，认真的看着面前这枚炮弹。
　　炮弹通体血红，散发出的白色光晕却有着奇异的精神波动，就像它本身是活的一样。很快，轩梓文就被炮弹表面上的一个图案吸引了。
　　那是一朵盛开的莲花，似乎与核心法阵之类的并没有任何关系，但刻画的却十分精美。莲花通体呈献为黑色，与弹体的血红色形成鲜明对比，这才更容易被注意到。这朵黑色莲花中央，却并非莲心，而是一个黑色的骷髅图案，阴森的煞气也就属这个位置最为强盛。
　　轩梓文轻轻的抚摸着弹体上的纹路，渐渐的，他的眼眸中流露出了迷醉之色，手指不时轻敲，却并不敢过于触动。也没有丝毫要去拆卸它的打算。
　　一切定装魂导炮弹都有自毁装置，试图拆卸只能是将其引爆。这一点轩梓文清楚的很。
　　“我看不懂你是如何制作的。”足足一刻钟之后，轩梓文才站直身体坦白的说道。看着霍雨浩的目光也随之发生了变化，那是一种平等的注视，似乎已经少了以往的师生关系。
　　“看来，我还是小看了你在魂导师方面的天赋，没想到，你是真的给了我一份大大的惊喜啊！”
　　霍雨浩伸出两根手指，道：“是两份。我给这枚定装魂导炮弹起名叫做鬼见愁，希望，它永远不要出现在战场上才好。”
　　“我也希望如此。”轩梓文深有同感的点了点头。通过刚才的观察，他发现这枚定装魂导炮弹不同于他以前所见过的任何一种，完全是一种全新的存在方式，通过轻敲回音，他竟然听不出来里面的结构，可以说，这竟然是一种完全创新的定装魂导炮弹，其威能究竟是怎样的，他根本无法进行判断。但其中散发出的精神气息和煞气却绝不是模拟出来的，他完全能够判断出，这至少也是一枚八级定装魂导炮弹。
　　“它是八级的么？还是九级？”轩梓文的呼吸有些急促。
　　霍雨浩想了想后，沉声道：“如果针对的是建筑，那么，它最多也就能算是八级，但如果针对的是军队。那么，我可以毫不犹豫的说，它是九级的。为了制作它，单是研究，我就用了一年多的时间，然后不断的进行小型试验和一些基础试验。最终在我这次放假回来之后开始组装。”
　　“这几个月以来你就在忙这个？”轩梓文问道。
　　霍雨浩点了点头，道：“连我自己都不知道还能否再复制第二件，而且我可以坦率的告诉您，在我这枚定装魂导炮弹内，有一些东西是您所无法理解的，或者说是任何魂导师都无法理解的，就算是九级魂导师都不行。”
　　轩梓文脸上突然流露出一丝苦笑，“不得不说，你打动了我。你给我的这两份惊喜对我来说，触动实在是太大了。但我需要考虑一下。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“当然可以。唐门的大门永远为您敞开。只要您愿意来，位置认您选。我也可以先透露一些东西告诉您。在万年前，我们唐门曾经在第一代门主的带领下盛极一时。我们唐门那位门主最终修炼成神，成就了大陆一段传奇。而那时我们唐门发展凭借的就是暗器。直到魂导器出现，暗器才逐渐落寞。我的这些研究成果之中，有很多都源自于唐门暗器，将暗器的设计与魂导器相结合，把暗器中精巧的机括融入到魂导器之中，必然能够创造出很多神奇的东西。”
　　“我也可以坦白的告诉您，我研究出的这两项，都是定向研究，实际上我在魂导师方面的能力远远不能和您相比。如果您能够成为我们唐门的一份子，我想，您必定在融合唐门暗器与魂导器方面比我做的更加出色。”
　　轩梓文深吸口气，道：“你先将这枚炮弹收起来吧，再也不要将它拿出来。我先走了。”说完，他转身离去，头也不回的走了。
　　霍雨浩收好面前的鬼见愁，心中也是大大地松了口气。实际上，他这鬼见愁只是一个半成品。真正的核心还没有完成，因为实在是太复杂了，以目前霍雨浩的修为是无法将其铭刻完成的。至少要等到他的修为提升到七环以后，才能正式将其做好。八级定装魂导炮弹哪是那么好做的啊！
　　为什么轩梓文这种魂导师大家都看不出问题来？那是因为，在这枚鬼见愁之中，霍雨浩融入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授他的亡灵魔法。将本不属于这个世界的魔法融入到魂导器中，别说是轩梓文了，换了镜红尘在这里，也同样看不出一个所以然来。而实际上，这玩意儿吓唬人还行，至少目前是没有任何威力的。
　　但霍雨浩也没有说谎，如果鬼见愁真的完成了，那么，其威力也确实能够在战争中比拟九级定装魂导炮弹，甚至犹有过之。只不过，这东西是没法进行试验的，真正能够有多大威力，除非是真的用出来，否则他自己都不能完全清楚。
　　轩梓文走了，霍雨浩一点都不着急，他知道，轩老师已经心动了，而已轩老师对于魂导器的执着，他能不被自己吸引？自己的这些设计、创意，至少能够让他的研究节约十年以上，再加上轩梓文自己的创意，说不定就能推动魂导器产生划时代的进步。
　　简单吃了点晚饭，霍雨浩就重新躺平，继续呼呼大睡。别看只是半成品，也几乎消耗了他所有精力啊！他现在是疲倦的不得了。
　　一觉天明。
　　打开窗户，呼吸着清晨带着几分寒意与湿润的空气，霍雨浩顿时觉得大脑一清。定期放松一下的感觉确实很好。看着远处渐渐亮起的那一抹鱼肚白，他眼眸中的紫意也渐渐升起，紫极魔瞳的修炼，这些年以来他从未中断过。

　　第二百零四章 剑痴领域：寂

　　马上就要回去了。两年半了，大师兄、三师兄、四师姐、五师姐你们都还好么？还有王冬，你们等着我和二师兄。咱们史莱克七怪又要重聚了口老师，如果您还活着该多好。我没有辜负您的希望，这两年多来，一刻都不敢懈怠，终于为了咱们学院魂导系做出了一定的贡献口您看着吧，总有一天，我们在魂导器方面的造诣会赶超日月帝国的。
　　修炼完紫极魔瞳，霍雨浩没有急着去吃早饭，而是回到床上盘膝冥想了一个时辰。连续的大睡，令他的精神之海太过平静，身体需要进行一定的调整。
　　这段时间魂力的进步速度还是相当不错的，但修为过了五十级之后，就算是正常魂师在修炼速度上都会有所降低，更别说是他了。
　　一个时辰后，简单的梳洗一番，去食堂吃了早点。霍雨浩正准备去找帆羽老师和二师兄。却又碰上了那对不速之客。
　　荆紫烟和季绝尘今天看上去都有些奇怪，两人的脸色都很沉凝，仿佛是要面临什么重要的事情似的。一同来到霍雨浩面前，挡住了他的去路。
　　霍雨浩无奈的道：“你们倒真是急不可耐啊！板着张死人脸干嘛？不就是打么？你们说地方吧。走之前，我一定让你们好好过过瘾。”
　　平时都是荆紫烟开口，今天却是季绝尘，“魂导试炼场，走！”说完，他扛着大剑转身就走。
　　荆紫烟也深深的看了霍雨浩一眼，然后道：“今天我们是认真的。”
　　霍雨浩嘴角牵动了一下，道：“你们哪次不是认真的？难道你们以前都是对我手下留情的？走吧，赶快打完我还要收拾东西呢。”
　　荆紫烟点了点头，跟在季绝尘后面就走。
　　魂导试炼场似乎是被他们事先定下了似的，负责看守这里的老师没有阻拦他们，任由三人进入其中。
　　“多少钱？”霍雨浩向季绝尘问道。
　　季绝尘道：“一百金魂币，一个时辰。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“对付你们两个，用不了一个时辰。”
　　季绝尘眼中光芒一闪，“你别得意。以前我对你，确实是没有全力以赴的。因为我的魂力比你强，不想占你便宜。但那样，我的能力就没办法完全发挥出来。今天我会全力。如果你觉得挡不住，就认输。”
　　霍雨浩吓了一跳，道：“玩真的？”他当然知道以前的比拼季绝尘都是可以压低了自身魂力的。荆紫烟虽然没有，但和他对抗的时候也基本不用魂导器，只是凭借魂技与他抗衡。
　　季绝尘点了点头。另一边，荆紫烟已经开始在身上穿着魂导器了。很显然，两人是要在霍雨浩离开之前，以自己最强的实力和他切磋一次。
　　霍雨浩的眼神也变得严肃起来，“好吧。”
　　季绝尘道：“你需要调整状态么？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“钱付了么？”
　　“什么钱？”季绝尘愣了一下。
　　霍雨浩道：“场地费啊！那一百个金魂币。”
　　“……”
　　“付了没有啊？”
　　“付了！”季绝尘一向冷淡的声音提高了几分。
　　“那就好。”霍雨浩似乎是松了口气似的。
　　季绝尘向荆紫烟点了点头，道：“你先来。”
　　霍雨浩却又道：“我们这么打也没意思吧。不如打个赌吧。赌稀有金属，怎么样。”
　　荆紫烟没好气的道：“你穷疯了？”
　　霍雨浩点点头，道：“是啊！”
　　“你想赌多少？”季绝尘怒道：“你就一定赢么？”
　　“当然。”
　　“赌身家吧！”季绝尘突然冷哼一声。
　　这下轮到霍雨浩吃惊了，“你确定？你身家有多少？”
　　季绝尘道：“比你想象得多。”
　　霍雨浩看向荆紫烟，荆紫烟也向他点了点、头，道：“怎么能少了我？”
　　霍雨浩却有些不以为然的道：“这样的话你们会有些吃亏。你们要是赢了我，我的身家虽然不少，但要你们两个分。”
　　荆紫烟道：“没事，我们不在乎。”
　　霍雨浩认真的道：“可我不占你们便宜。你们两个一起上吧。这样公平点。”
　　寂静！
　　“退后、退后，不知道要拉开距离么？”霍雨浩向他们挥挥手，然后主动后退。
　　“你是认真的？”季绝尘冷冷的道。
　　霍雨浩微微一笑，道：“你们不是也是认真的么？难道你认为，只有你们在保存实力？”
　　季绝尘深吸口气，道：“好。紫烟，一起。”
　　荆紫烟想不到季绝尘竟然真的会同意霍雨浩说的二对一，这与他一贯的骄傲有着天壤之别啊！
　　“绝尘，你？”
　　季绝尘淡淡的道：“既然都已经做过了决定，总要看清楚。”
　　“好。”荆紫烟答应一声，眼神顿时变得凝练起来。
　　此时的荆紫烟，身上已经多了一层铠甲，铠甲呈献为淡紫色，并不是全身铠，只是护住了胸腹、双肩、双肘、双膝等位置。
　　季绝尘依旧是那副酷酷的模样，站在荆紫烟身边，目光却完全凝聚在霍雨浩身上。
　　霍雨浩嘴角处依旧带着一丝笑容，仿若轻蔑，又像是完全不在意似的缓步后退。
　　“既然用魂导器，那么，我也会用。但不会用远程。可以吧。”
　　“好！”荆紫烟答道。
　　霍雨浩后退的脚步停止了，一件件魂导器开始悄然附加在自己身上，他穿上的魂导器看上去都很隐蔽，颜色都偏向于灰色，从远处很难看清楚具体的形态。似乎变化并不大。
　　荆紫烟知道，霍雨浩在近战的时候，一般只会使用魂导推进器，不知道这次他还会使用什么其他的魂导器。
　　“来吧。”霍雨浩大喝一声。
　　荆紫烟动了，她全身骤然暴起一团紫色雾气，将自己和季绝尘的身形完全掩盖在内，紫色的烟雾也开始变得越来越浓重，覆盖着大片的区域。
　　霍雨浩对她的动技是相当熟悉的，这是她的第一魂技，幻烟。
　　霍雨浩却没有急于行动，而是目光灼灼的盯视着那紫色的烟雾，对于他来说，荆紫烟的威胁远远不如季绝尘大。荆紫烟的攻击虽强，但落在他身上却不会直接决定胜负，可季绝尘不一样，他那柄天外陨铁剑一旦爆发开来，一击之下很可能就会决定胜负了。
　　令霍雨浩震惊的事情出现了，他发现，自己失去了对季绝尘的感知。
　　季绝尘以往那锋锐的剑意不见了，甚至连人都不见了。仿佛完全消失在了那幻烟之中。
　　以他精神力的强大，竟然无法感觉到季绝尘的存在。精神探测对于季绝尘来说，失效了。
　　换了上次放假之前，霍雨浩一定会因为吃惊而影响到自身战斗力。但此时他脑海中却是灵光一闪。
　　霍雨浩动了，背后四个魂导推进器同时闪亮，他整个人身体在空中略微蜷缩，像颗炮弹般前冲。直奔那浓重紫色的幻烟撞去。
　　身在空中，一层冰甲已经覆盖全身，正是冰皇护体。在他精神力的巧妙控制下，护体的钻石冰晶并没有影响到自身魂导器。
　　一团紫光骤然出现在霍雨浩面前，那是一颗只有拳头大小的紫色光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成的似的。
　　“够狠的啊！一上来就出绝招。”霍雨浩微微一惊，这可是荆紫烟的第六魂技，烟丹。
　　右手前抓，他竟然硬生生的向那烟丹抓去，但那烟丹却猛然一收，周围的紫色雾气也是瞬间变强，将霍雨浩也笼罩了进去。
　　碧绿色的光芒瞬间大放，永冻之域开启。这是对付烟雾最好的办法。
　　但是，一声剧烈的轰鸣骤然炸响，那被冻结的烟雾粉尘竟然剧烈的暴动起来，一股强大的推力直奔霍雨浩奔涌而来。
　　自爆烟丹？就为了维持幻烟？
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，可惜，我的永冻之域已经不是以前那样只能维持短暂时间了。
　　烟雾弥漫，但在烟雾之中，却出现了无数雪花，温度瞬间再次骤降。所有的紫色烟雾突然向外爆开。而在爆开的过程中，却完全变成了鹅毛形态，然后再缓缓挥散。而原本烟雾凝聚之处则是一片清晰。
　　霍雨浩身上的绿光消失了，一脸吃惊的荆紫烟正在他身前五米处冲向他，她完全不理解霍雨浩是凭借什么破开自己这蓄谋依旧的幻烟、烟丹结合控制的。那一刻，她本以为自己已经能够锁定住霍雨浩了。可谁知道……
　　霍雨浩却没有去看她，而是将目光落在了另一边。
　　季绝尘就那么静静的站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰色，此时他给霍雨浩的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，石雕。他的气息竟然完全消失了。但强烈的危机感，却就是从这尊雕像处传入霍雨浩的精神之海。
　　好一个季绝尘，竟然又进化了么？
　　霍雨浩不进反退，胸口处突然喷吐出一股强光，竟然也是魂导推进器，推动着他的身体瞬间爆退。
　　荆紫烟身形一闪，就要去拦阻他。
　　但霍雨浩怎会给她这样的机会，右手一拍，暗金恐爪已是横扫而出。
　　令他意外的是，荆紫烟身上骤然暴起一团强盛的紫光，双手之中各多了一柄月牙刃。那紫光赫然是六级魂导护罩。居然要硬扛他这一击。要知道，霍雨浩施展的可是完整版的暗金恐爪啊！
　　就为了要阻止我后退？
　　“噗！”在暗金恐爪强横的拍击之下，突然，荆紫烟整个人化为一团烟雾散开。那六级魂导护罩竟然只是虚晃一枪，而那散开的烟雾又瞬间凝聚，将霍雨浩覆盖在内，粘稠的感觉顿时令他像是撞入了一张大网似的，速度陡降。
　　尽管荆紫烟那一身魂导器也因为她化身烟雾而掉落一地，但她的目的依旧达到了。她穿上的那些魂导器当然不是为了迷惑霍雨浩，实在是因为霍雨浩破开了她的烟雾太出乎意料，才不得不如此。
　　好一个仕烟、凝烟。
　　霍雨浩的前光芒一收，没有再执着于魂导推进器的爆发，脚踏实地的同时，一层浓烈的金光骤然从他身上迸射而出。
　　凝烟的粘稠忻间被荡开，无法再与他的身体接触。这由荆紫烟本体形成的烟雾，乃是她武魂最厉害的地方，已经可以说是半步武魂真身的境界了。但在霍雨浩自身君临天下精神境界作用下依旧无法直接作用在他身上。
　　霍雨浩做出了一个十分奇异而又缓慢的动作，他的左手在紫色烟雾中缓缓前拍，右手则是由下向上撩起。他的双掌之上，都带有着强盛的金光，一双灵眸之中更是金光迸射。
　　顿时，那浓郁的烟雾在他的双掌之下被搅动的剧烈波动起来，竟是有些要脱离荆紫烟自身控制了似的。
　　“紫烟，我不想伤害你。”霍雨浩沉声说道。与此同时，一股极致寒意已经从他身上迸发而出。那瞬间降低的温度令那大团的烟云迅速扩散。
　　雪舞极冰域霍雨浩刚才已经用过一次，但为了不过于暴露，他只是一放即收。此时荆紫烟的烟雾状态虽然强大，但如果他再使用雪舞极冰域的话，必定会将其重创，甚至恢复不了人形。
　　雾气凝聚，荆紫烟瞬间化回人形，但作用在烟雾上的巨大牵引力年依旧附着在她身上。身体滴溜溜旋转一周，整个人险些跌倒，急速旋转几周，才勉强站稳。
　　也就在这个时候，剑痴季绝尘动了。
　　荆紫烟的拖延目的终究达到。
　　一道灰色的光芒，宛如匹练也似的席卷而出，当它出现的那一瞬，竟然没有半点魂力波动，甚至连一丝微澜都没有。仿佛那只是一道淡淡的灰色光影，并没有任何实际意义的光影。
　　可是，在那光影所过之处，后面却拉开了一道黑色的细线，那分明是空间已经被斩开的样子。
　　霍雨浩一直都在注意着季绝尘的动静，当季绝尘发动的刹那，他整个人也似乎飘了起来，如同一片雪花一般向后飘飞。这一次，没有再借助任何魂导器的力量。
　　浓重的金色凝结于左掌，一个淡淡的橙色光影在他背后一闪而没。在那金色的包覆中，他的左手已经完全变成了羊脂白玉般晶莹。
　　轻飘飘的， 不带一丝烟火气的，拍击而出，正好挡住了那瞬斩而至的灰色。
　　荆紫烟的双眸紧紧的盯视着，唯恐错漏半分，那金色与灰色的光影一触即分。
　　霍雨浩的身体在空中飘荡，就像是一片树叶般浑不受力，飘然落下。
　　季绝尘的身体则出现在先前他的位置上，他的表情依旧如同雕塑一般平静，但手中那柄天外陨铁剑却已经变成了白色。
　　“啵、啵、啵、啵、啵、啵……”
　　一连串的轻爆声响起，那变成一片雪白的天外陨铁剑竟然就那么破碎了，化为无数碎片飘散。
　　霍雨浩飘然落在二十米之外，遥对着他。
　　季绝尘没有说话，甚至没有因为那跟随了自己超过二十年的天外陨铁剑破碎而出现情绪波动。
　　战斗并没有停止，他的右手猛然抬起，向霍雨浩遥遥一点。顿时，一道灰色剑气横空出世，在空中竟是迎风暴涨，化为一柄长达三米的剑形光影直奔霍雨浩飞去。
　　霍雨浩右手一抬，竟然同样是一道光剑斩出，深蓝色的光芒一闪而没。
　　那看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都是纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好碰撞在一起。
　　刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，再瞬间延伸、收拢。
　　“轰”
　　震天撼地般的裂轰鸣就从那收拢后的最后一点出瞬间迸发。恐怖的气浪同时向两侧翻卷。
　　季绝尘的身形瞬间向后滑动，两只脚竟然在坚硬的地面上犁出了两道深深的沟壑。另一边，霍雨浩的情况也比他好不了多少，整个人直接被掀飞在空中，但却如同一片雪花般飘动闪转腾挪，虚空之中脚踏鬼影迷踪，竟是将大部分冲力全部化掉，平稳的落在地面上。
　　双脚稳稳落地，霍雨浩目光微凝，看向远处的季绝尘。
　　“你竟然真正领悟了精神力与魂力之间融合的奥秘。不愧是剑痴啊！如果我没看错的话，刚才那是你的领域吧？叫什么？”
　　季绝尘淡淡的道：“就叫寂。寂寞的寂。还不完整，否则也不需要紫烟来拖住你了。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“实际上，刚才依旧只是我们两人之间的比拼而已。你的战斗方式太特别了，以至于根本没有办法和别人配合。其实完全不需要如此，就算紫烟不拖住我，我也会试试你这领域的威力。”
　　季绝尘眼中光芒闪烁，“刚才你那一剑叫什么，我感觉到了极度寒冷中的孤傲，还有那一掌。”
　　霍面浩道：“剑名：冰极无双。掌为：大寒无雪。都是我新学会的魂技。”
　　季绝尘淡淡的道：“我输了。”
　　霍雨浩摇摇头，道：“不，你没有输。我们这一战并没有结束。你那完全自创，以精神力和魂力完整结合，将剑意实体化的战法，还没有完全施展出来。我的冰极无双并不能连续施展，对魂力消耗很大。所以�