浩一问，顿时又来了精神。
　　“这是个笑话……”
　　“闭嘴。”贝贝突然打断了徐三石，“待会儿回去就要吃完饭了，你那恶心人的笑话就不要讲出来了。以免影响大家食欲。我告诉你，我明天可是主持人。你要是得罪了我，就算楠楠那关你过了，我也给你搅黄了。”
　　“呃……，贝贝，你有没有人性啊！”
　　“对人当然要讲人性，对那些在地上爬的，就难说了。”贝贝优哉游哉的说道。
　　“你说谁在地上爬？”徐三石大怒。
　　贝贝道：“当然说某只乌龟啊！又不是说你。有捡金魂币的，没想到还有捡骂的。”
　　“老子跟你拼了。”徐三石直接就要冲向贝贝。
　　贝贝却是毫不在乎的自言自语道：“海神湖上海神缘，我看有些人是不想好了。”
　　“我……”徐三石悻悻的停下脚步，“算了，哥大人有大量，不和你计较。不过说真的，贝贝，明天你可一定要帮我啊！这次要是再不成，我就被打击的没信心了。”
　　贝贝翻了个白眼，道：“就你那比城墙拐弯还厚的脸皮，会没信心？也不知道谁昨天还跟我说，不死缠烂打到得手是绝不会罢休的。不过，我真的很好奇，你当年到底对楠楠做过什么啊！你这两年对她也真是不错，可为什么她就是接受不了你呢？我私下里也问过她，她说什么都不肯说。”
　　徐三石严肃的道：“那我就更不能说了，否则的话，就真的是一点机会都没有了。”
　　看着他们哥俩斗嘴，霍雨浩脸上的笑容也变得越来越浓郁了，回家的感觉真好啊！大师兄和三师兄还是那样子。不过……
　　突然意识到什么，霍雨浩在一旁插言道：“大师兄，刚才您说的，海神湖上海神缘是什么意思啊？”
　　贝贝嘿嘿笑道：“就是明天的活动。小师弟，你可要加油了。”
　　霍雨浩苦着脸，道：“大师兄，你到现在都没告诉我这活动是什么，我怎么加油啊！”
　　徐三石接口道：“用两个字来形容其实就够了，相亲！”
　　“相亲？”霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“相什么亲？”
　　徐三石道：“这你都不懂？对你来说，就是找妹子啊！明白了吧。”
　　“这个……”霍雨浩顿时一囧，“学院怎么会举办这种相亲活动啊！还是在咱们内院里。”
　　贝贝微笑道：“这是咱们学院的传统活动。目的其实只有一个，那就是，肥水不流外人田。你也知道，咱们内院学员，才是学院真正的精英。而常驻内院的学员很少超过百人。一般都是五、六十人的样子。而咱们内院又肩负着监察团的任务。大家又都在刻苦修炼。因此，除了彼此之间还算熟悉之外，跟外界几乎没有长时间打交道的机会。而内院学员又是不限定年龄的。因此，学院就注意到，很多内院弟子都是大龄青年了，却还没有合适的伴侣。”
　　“我也不知道什么时候开始，学院就有了这个海神缘的活动。每年都会举办一届。正常时间会是在新一届内院弟子参与考核之前，内院原本的学员们进行这场在海神湖上的相亲。在海神缘活动上，大家可以尽情的展示自己的能力。可以大胆的去追求自己喜欢的对象。只要对方也同意，那么，就可以尝试开始交往。大家都是内院学员，有着近似的经历，相近的实力。般配的自然就多。说起来，咱们这海神缘可着实成就过不少学院情侣呢。”

　　第二百一十一章 海神缘相亲大会

　　霍雨浩万万没想到，贝贝所说的互动居然会是一场相亲，他的心跳不自觉的加速起来。那个王秋儿会不会也参与这场相亲呢？
　　论实力和战斗，他经验丰富，可要说起这男女之事，他却绝对是一张白纸。果然如徐三石先前所说的那样，沉默中脸色有些发红。
　　徐三石凑到霍雨浩身边，一把搂住他的肩膀，道：“雨浩，别担心。泡妞简单的很，哥就教你三招，胆大心细脸皮厚。大家都是成年人了。而且这也是学院允许的，反正到时候你看上谁了，就勇敢去追。咱们师兄弟难道比谁差了？加油。”
　　“嗯。”霍雨浩点了下头，在他脑海中，不断回荡着的却是光之女神的样子。一想到女人，他首先想到的就只有自己这梦中情人。当然，偶尔也有王秋儿那惊鸿一瞥带来的惊艳。
　　“大师兄，王冬什么时候回来啊？”霍雨浩向贝贝问道。要是王冬在该多好，王秋儿应该就是他的孪生姐姐吧，他也能给自己出些主意啊！
　　贝贝和徐三石对视一眼，贝贝道：“他应该明天会赶回来参加这个活动的。活动在明天晚上举行。明天白天，会给你们讲述具体的规则。我和大师姐是这一届海神缘活动的主持人。这个活动是属于咱们内院学员自己的，也是一个大家交流的好机会。老师们都只会作为嘉宾在一旁观看，绝不会干预其中。小师弟你尽管放心，你跟菜头这种腼腆的情况咱们这活动早就有准备。到时候保证会让你们更容易带入进去的。而且你要记住，想跟自己喜欢的人在一起也不是那么容易的。内院女学员的数量远比男学员要少，狼多肉少啊！到时候还有实力比拼的环节呢，你可要有心理准备。”
　　这相亲还要打架？霍雨浩跟和菜头对视一眼，一时间，心情在忐忑中有几分期待但又有些窘迫和尴尬。
　　“大师兄，我不参加行不行啊？”霍雨浩弱弱的问道。
　　贝贝道：“当然不行。你身为海神阁成员之一，史莱克七怪之一，你不参加，不是弱了咱们的名头么？而且这种大好机会可不是随时都有的。虽然每年都举行，但你喜欢的妹子今年不下手说不定就成别人的妹子了。机不可失、失不再来啊！”
　　看着贝贝那语重心长的样子，霍雨浩心中却如同十五个吊桶七上八下。他不禁又在心中默默的召唤起王冬来。在这方面，王冬的经验总要比他多得多啊！
　　出了史莱克城，时间不长，兄弟四人就回到了史莱克学院。
　　海神岛和以前并没有太多的变化，但在登岛之前，霍雨浩隐隐看到湖面上似乎有不少人驾着船在忙碌着。
　　贝贝告诉他，那是在为明天的海神缘活动做准备呢。
　　“先吃饭去，饿死了。”徐三石拍着自己的肚子，一上岛就大踏步的直奔海神阁食堂而去。
　　当四人来到食堂的时候，霍雨浩不禁大为惊讶起来。
　　今天海神阁的食堂热闹的很放眼望去，竟然有近三十名学员正在用餐。而且食物也比以前不知道丰富了多少。更令他吃惊的是，竟然还有两个大木桶的葡萄酒摆在一旁，任由学员们取用。
　　“大师兄，这是什么情况？学院里还让喝酒了？”霍雨浩惊讶的问道。
　　贝贝道：“明天就是海神缘活动了。
　　今晚叫做单身之夜。你没发现，吃饭的都是男学员，一个女的都没有么？大家平日里的修炼都很紧张枯燥，内院学员绝大多数都是成年人了。喝点酒也不算什么。这是学院为了让大家放松、放松，特批的。平时可是没有的。走，喝一杯去。”
　　这还是霍雨浩第一次喝酒，品尝着史莱克学院高级厨师所作的美食，喝着那色如玫瑰般的深红色葡萄酒，再看着远处海神湖上的夜景，他突然有种不真实的感觉。
　　葡萄酒入口有些酸涩，闻起来带着浓浓的烟梅味儿，第一口喝下去的感觉着实不怎么样。但很快，那带着橡木桶淡淡清香以及葡萄丰富各种香气的回甘就会涌上。霍雨浩顿时觉得自己的脸似乎有些发烫了。那种微醺的感觉，是他以前从未有过的。整个人仿佛都包覆在葡萄的芬芳之中。
　　“霍雨浩？”一个有些低沉的声青在身后响起，声音听起来有些陌生。
　　霍雨浩转过身来，看到叫他的人，原本因为放松而有些迷茫的眼神顿时变得锐利起来。
　　那是一名身材高大的青年，比他还要略高一些，肩宽背阔。一头金色短发显得十分利落。只不过他此时的脸色却是有些阴沉的，看着霍雨浩的目光也有些冷。手中同样拿着一杯葡萄酒。眸生双瞳，寒米四射。
　　“戴华斌。”霍雨浩似乎平静的叫出了对方的名字。
　　当初一别，他们也同样是有两年多的时间不见了。霍雨浩内心的仇恨从未有一刻消失，但却已经能更好的将这份仇恨埋藏在心底。至少现在还不是报仇的时候。
　　戴华斌走到霍雨浩身边，目光也投向了烟波浩渺的海神湖上，抿了一口葡萄酒，双眼微眯，淡淡的道：“什么时候回来的？”
　　霍雨浩同样喝了口酒，“前几天才回来。
　　戴华斌道：“明天的海神缘你会参加？”
　　“嗯。”霍雨浩应了一声。
　　戴华斌道：“本来我没打算要参加的，朱露还没有考入内院。但既然你要参加，那么，我也参加。打个赌如何？”
　　“不赌。”霍雨浩回答的很干脆。
　　“你怕了？”戴华斌眉毛一挑，眼神中光芒更盛。
　　霍雨浩扭头看向他，他的目光依旧澄澈，“不。”
　　“那你为什么不敢赌？”戴华斌咄咄逼人的道。
　　霍雨浩微微一笑，“因为你还不够资格。”他虽然在笑，但眼神中那份凛冽却充满了挑衅的味道。
　　戴华斌瞬间沉默了，两腮的肌肉瞬间蹦起，手中的葡萄酒却是异常稳定。
　　就在霍雨浩以为他要动手的时候，戴华斌却重新恢复了平静，冷冷的道：“够不够资格，明天我们海神缘活动上见。”说完这句话，他转身大步走开了。
　　看着他离去的背影，霍雨浩眼中流露出一丝讶异，他刚才这么说，就是为了要激怒戴华斌。双方之间的那份仇恨是不可调和的，但这里是史莱克，霍雨浩就算有能力也不可能在这里去击杀戴华斌的。所以，他必须要引导戴华斌犯错，一旦他头脑发热，做出了过分的事情，那么，结果也就不好说了。
　　但戴华斌却展现出了冷静的一面，似乎再不像当初那么容易冲动了，在霍雨浩言语相激之下竟然忍耐了下来。并且就这么转身而去，这在以前，是完全无法想象的。
　　他也长大了啊！霍雨浩心中暗想。看到戴华斌，他就不由得想起了曾经并肩作战过的戴钥衡。戴钥衡已经离开了学院，现在应该是跟随白虎公爵征战沙场呢吧。从血缘上看，他们都是自己的哥哥。
　　哥哥，好陌生的称呼。霍雨浩自嘲的笑羌
　　“戴华斌那小子找你说啥？”徐三石来到霍雨浩身边，牛饮般喝光手中的葡萄酒，向霍雨浩问道。
　　霍雨浩道：“他说要在海神缘活动上见。”
　　徐三石道：“看来这小子是要给你捣乱啊！雨浩，大意不得。这两年，戴华斌蹿升的很快。”
　　“嗯？”霍雨浩有些惊讶的看向徐三石，他很清楚自己这位三师兄一向是自视甚高的，却没想到他对戴华斌会有这么高的评价。
　　徐三石道：“你们这一届学员真是出人才。不只是你和王冬、萧萧进了内院。还有几名学员越级考入内院。”
　　“几名？除了戴华斌还有谁？”霍雨浩好奇的问道。
　　徐三石道：“还有三个。七宝琉璃塔辅助系战魂师宁天，红龙强攻系战魂师巫风，以及皮皮象防御系战魂师邪幻月。喏，那不是在那边么？”
　　霍雨浩顺着徐三石的眼神看去，果然找到了邪幻月的身影。
　　和几年前相比，邪幻月也长得更加高大了，而且身体似乎也肥胖了许多。相貌变化也不小。毕竟大家都是经过了青春期的发育。戴华斌此时正走到他身边，对他说了几句什么。邪幻月的目光自然也正好看向了霍雨浩这边。
　　目光对视，霍雨浩举起手中酒杯示意了一下，毕竟，他跟邪幻月可没有仇恨。
　　邪幻月也向他点了点头。
　　徐三石道：“他们几个能考入内院，你想到了什么？”
　　霍雨浩道：“他们的实力都突破了五十级吧？”
　　徐三石点了点头，道：“哪怕是在咱们史莱克，他们也都可以用天才来形容了，和你跟王冬一样。他们虽然没有双生武魂，但每一个的武魂都很强。尤其是戴华斌，这几年表现的可是相当耀眼。”
　　“他的魂力应该已经超过五十五级了。要知道，他之前可都是在外院学习，又没有王冬那样双生武魂的优势。看他现在这势头，两年之内，必定是要突破六十级的。在咱们七怪中，楠楠、萧萧的修炼速度可能还赶不上他。
　　霍雨浩微笑道：“我也赶不上啊！”
　　徐三石没好气的道：“你这怪胎能和别人一样么？别拿你自己说事儿口虽然我不认为这戴华斌能比你强，但他的天赋甚至还在戴钥衡学长之上。明天他要是给你捣乱的话，你还是小心点好，毕竟关系到你的终身大事。”
　　霍雨浩笑道：“三师兄，怎么听你这意思，好像我明天一定能找到心上人似的。”
　　徐三石也笑了，“只要你不是傻的冒鼻涕泡，一定能找到的。”
　　点
　　囧，不过还是能够感受到徐三石对他的那份关心。
　　“走，再喝点去。难得学院掏钱买酒喝。今天这葡萄酒真不错，起码是十年以上的陈酿，而且都已经事先醒酒醒开了。这两桶葡萄酒可是价值不菲啊！你看贝贝那没出息的。”
　　贝贝跟和菜头正在另一边聊天，而两人所在的位置，正好是守着一桶葡萄酒。贝贝喝的很快，几乎是三两下就灌下一杯，然后顺手再接、再喝。和菜头那么大块头，也没他喝的快。
　　徐三石眉头微皱，道：“这两年，贝贝心里不好过啊！”
　　霍雨浩轻轻的点了点头，他当然知道徐三石说的是什么意思。
　　徐三石叹息一声，道：“茫茫人海，想要找一个人何等困难。虽然我们都知道小雅可能出事了，可他却怎么也不肯相信。我已经好几次在夜深的时候看到他一个人在喝酒了。和表面的坚强相比，他的内心其实也挺脆弱的。小雅在他心中的分量太重了。”
　　霍雨浩双拳渐渐棋紧，沉声道：“小雅老师一定不会有事的。”
　　徐三石点头道：“我们都会为她祈祷。”
　　两人一边说着已经来到了贝贝、和菜头身边。贝贝的眸光已经带上了一层朦胧，看着霍雨浩微微一笑，轻轻拍拍他的肩膀，一口饮尽杯中葡萄酒，道：“雨浩，记住大师兄的话，一定要珍惜眼前人。
　　只有失去过，才能感受到那份痛有多么深刻。不喝了，不想让你们看到大师兄懦弱的一面，走啦！”一边说着，他向三人摆摆手，步履有些踉跄的离去。
　　霍雨浩想要追上去，却被徐三石一把拦住了，“别去。这种时候任何安慰的话都不如让他自己静静。能说的，我们早都已经说过了。他不愿意在我们面前醉倒，就是要保留这最后一份尊严。”
　　徐三石认识贝贝的时间最长，无疑也是最了解他的一个。
　　霍雨浩转过身去，他真的不愿意看到大师兄这个样子，眼圈不自觉的红了。这就是爱情么？如果有一天，我心爱的人也突然离开我，我会不会也像大师兄这样？
　　贝贝的寂寥终究还是影响到了众人的心情，这所谓的单身之夜草草度过。霍雨浩和几位师兄住的地方不一样，他在海神岛的宿舍已经分配给别人了。只能去海神阁暂住。
　　缓步走到海神阁，看着那参天的黄金树，霍雨浩的泪水终于忍不住流淌了下来。他不只是为了贝贝难过，回到这里，他也想起了逝去的穆老啊！
　　对着海神阁的方向，他“噗通”一下跪倒在地，朝着那高大的古树连着叩首三次。
　　“老师，我回来了。我好想您。”一句话没说完，霍雨浩已是泣不成声。
　　这里，才是他的家，只有在这里，他的身心才能完全放松下来。两年半的时间过去，他终于再次看到了海神岛，看到了海神阁，也看到了那黄金之树。
　　霍雨浩这一哭，竟然足足哭了一刻钟之久，仿佛要将自己这两年多来积蓄的情绪全都释放出来似的。
　　穆恩去世了，伊莱克斯也神识消散而去，小雅老师失踪，马小桃失踪，这些都是他最亲近的人啊！
　　在日月皇家魂导师学院的时候，他是那么的坚强，一个月下来，也几乎没有几次真正的睡眠。绝大多数时间不是在绘制图纸就是在修炼。
　　两年多的时间过去，霍雨浩长大了，更加成熟了。可无论怎样，他终究还只有十七岁。对于很多同龄人来说，还是一个心理尚未断奶，还要依附于父母的时候，他却已经独自承担起了许多、许多。
　　玄老静静的站在距离霍雨浩不远的地方，不时举起自己手中的酒葫芦，灌上一口酒。但他却没有去劝慰霍雨浩。这样的情绪发泄对于霍雨浩来说并不是坏事。反而能令他心中积郁的情绪得以释放。
　　穆老啊穆老，您在暮年依旧收了两个好徒弟啊！
　　玄老眼中饱含着欣慰，而不远处，就在海神阁内，一双清澈的粉蓝色眼眸正在注视着跪在那里痛哭失声的霍雨浩。他好几次都想忍不住冲出去安慰他，却被身边的两个人拦住了。
　　“你想前功尽弃么？”
　　“不差这一天。忍住。哭哭对他不是坏事。男儿有泪不轻弹，我看，他是压力太大了。
　　“可是，他哭的好伤心。我……”
　　“别看了，你眼泪都掉下来了。明天，一切都会好的。有玄老在，他不会有事的。怎么说也是魂王级强者，难道还会因为哭泣而受到伤害么？”
　　霍雨浩这一哭，哭的他自己都有些昏天黑地的，也不知道是什么时候回到的海神阁，甚至连怎么进的房间都忘了，进了房，直接倒头就睡。
　　淡淡的金色光芒从霍雨浩房间的四壁中缓缓渗出，化为点点金光，飘落在他身上。就像是在温柔的抚慰一般。
　　睡梦中的霍雨浩仿佛庶受到了温暖，皱紧的眉宇渐渐化开，睡的越发香甜了。
　　当他从沉睡中苏醒过来的时候，只觉得全身软绵绵的，说不出的放松与舒适，疲倦尽去。和当初在日月皇家魂导师学院的那场昏睡有着天壤之别。
　　“回家了。”趴在床上，闭着眼睛，霍雨浩嘴角处却流露出一丝淡淡的微笑。还是家里的感觉最好。
　　抱着自己那充满了阳光味道的被子，翻个身，似乎更加舒服了。尽管外面的阳光已经洒入房中，但他却说什么也不想起来。
　　朦朦胧胧之间，又睡了个回笼觉，再次醒转后，霍雨浩只觉得一阵神清气爽。唯一有点、不适的就只有肚子了。
　　怎么这么饿啊！
　　翻身起床，霍雨浩揉揉惺忸睡眼，趴到窗户上向外看了一眼天色。这一看不要紧，着实吓了他一跳。这日头，怎么都开始偏西了？连正午都过了啊！我竟然睡了这么久吗？
　　今天连紫极魔瞳都没练，这是他脑海中第一个想到的。不过，今天似乎也没什么事儿。
　　回家了，休息一天就休息一天吧。
　　一晚好睡，令此时的他感觉精神特别好。穿好衣服就出了门。
　　海神阁永远不会缺少食物的，霍雨浩找了点水果和点心果腹，吃完了就直奔海神岛宿舍区方向而去。他要先去找几位师兄。看看今天怎么安排。
　　对了，今晚上还有那个什么海神缘的活动呢。霍雨浩拍了拍自己的额头，睡的都有点迷糊了。差点给忘了。
　　这会儿大师兄总要告诉我规则了吧。
　　当他来到贝贝的宿舍时，徐三石、和菜头也都在这里。
　　内院学员的居住条件自然要比外院好的多。一座座二层小楼参差的坐落在海神岛上。每一座小楼里可以住两名学员。贝贝和徐三石自然占据了其中之一。和菜头则是和霍雨浩一样无家可归，不过他却不能入住海神阁，昨晚索性就在贝贝和徐三石这边凑合了一晚，反正地方也大，多他一个人也没什么问题。
　　“大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩向三位师兄打了声招呼。
　　“小师弟，你不会是刚刚才起来吧？”贝贝微笑着问道，他看上去似乎已经全都恢复了，一点也看不出昨晚的落寞。
　　霍雨浩有些不好意思的道：“是才刚起。好久没有睡的这么舒服了，可能是因为回家了，睡的就特别踏实。”
　　和菜头深以为然的点了点头，道：“我也有这种感觉，昨晚睡得特别好。睡觉还是比冥想舒服多了啊！”
　　徐三石翻了个白眼，道：“你倒是睡的舒服了，我们哥俩可惨了。你那鼾声连天花板都快震塌了。”
　　贝贝轻叹一声，道：“我还要感谢菜头，至少在他那如雷的鼾声中，我暂时忘记了小雅。”
　　“我……，你们有没有人性啊！有那么夸张么？”和菜头悲愤的道。
　　“有！”贝贝和徐三石很是默契的点了点、头，显然，昨晚这哥俩着实被祸害的不轻啊！
　　霍雨浩在一旁强忍着笑，和几位师兄在一起的日子，总是那么的惬意。
　　徐三石道：“我说菜头，你是不是应该去看看医生，你这鼾声如此之大，就算这次海神缘上萧萧跟了你，你俩也够呛啊！谁受得了晚上睡不着觉的日子。”
　　和菜头抗声道：“我可以冥想，不睡觉就不会打鼾了。难道你天天都是睡过去的么？”
　　“咦，好像有点道理。，、身为魂师，他们睡觉的时候确实不多，用冥想来度过夜晚的次数显然要多很多。
　　霍雨浩在一旁给二师兄解围道：“大师兄，今晚这海神缘都有什么规则，多少人会参与啊？”
　　贝贝道：“你还真问对人了。除了我和大师姐之外，老师们都不知道今晚的准确人数。咱们是近水楼台先得月，我给你们讲讲注意事项，至少保证你们在表白之前别出什么问题。”
　　徐三石、和菜头加上霍雨浩自己，立刻都竖起耳朵，认真的听贝贝讲述，毕竟这关系到他们的终身大事。
　　徐三石、和菜头那都是有目标的。霍雨浩心中也隐约有着自己向往的梦中情人。但这哥仨有个共同点，就是谁都没有把握。
　　徐三石跟江楠楠这对怨侣就别提了，尽管偶尔江捕楠会流露出一丝对徐三石的关心，但更多时候却都是冷颜相像，不假辞色。
　　和菜头和萧萧之间的关系稍好一些，原本是多少有些暖昧的，但那时候萧萧年纪还小，和菜头在这方面又是出奇的腼腆，始终也没有正式的确立关系。和菜头跟霍雨浩这一走就是两年多的时间，他甚至都怕萧萧已经忘了他这个人，怎么可能有一丝把握呢？
　　至于霍雨浩。当初在离开史莱克学院进行交流学习之前，他对于男女之事可谓是一窍不通，也没什么想法，那时候他还沉浸在老师去世的悲恸中。
　　但随着年龄的增大，接触的女孩子也不断增多。尤其是和橘子那段时间的接触，让他对爱情渐渐有了一丝懵懂。光之霓裳幻化出的光之女神实在是太美了，一见钟情在他内心之中根深蒂固。可是，光之女神本身只是虚无缥缈的啊！如果不是刚回来那天的惊鸿一瞥，霍雨浩甚至很可能对这次海神缘活动都不会有任何幻想。但现在却不一样，王秋儿这个名字，以及王冬曾经说过的孪生姐姐，此时正在他心中发酵，对于今晚举行的海神缘活动，他心中也有着一丝莫名的期许。
　　贝贝道：“海神缘是咱们史莱克学院内院最重要的内部活动之一。咱们史莱克学院大陆第一学院的名头可不是白叫的。内院弟子都是出类拔萃的精英魂师。实力强，眼界自然也就高，因此，想要在外面寻找登对的伴侣并不容易。因此，就有了这海神缘相亲大会。为的就是给平日里将几乎全部精力都放在修炼中的内院弟子们有一个彼此相识相知的机会。”
　　“说重点吧。”徐三石有些迫不及待的说道。
　　贝贝微笑道：“别急嘛，总要让我说清楚。菜头跟小师弟不是没参与过么。虽然这是一场相亲活动，但咱们这是学院，是大陆第一魂师学院，自然不会只有相亲那么简单。这海神缘相亲大会，也是一个考验内院弟子们实力的平台。想要得到自己梦中情人的认可，可不是那么简单的，需要经过多道比拼。这才能有一个表白的机会。要是连比拼这一关都过不了，那么，想表白都没戏。当然，这其中也会有很多运气成分在内。如果运气极好的话，也有可能进入最后环节，在两情相悦的情况下，带走心爱的妹子。”
　　“既然是考核，自然是双向的。不只是对男方考核，对女方也是一样。只是咱们这海神缘相亲大会一向是女学员比较少，因此，考核的难度更多的还是在男学员这边。”
　　“整个活动分为五个环节。这一次海神缘活动一共有五十六名单身的内院弟子参加。包括你们三个，也包括和雨浩同年级的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天这四个刚刚进入内院不久的新学员。”
　　“我和大师姐作为本次活动的主持人。第一个环节为入场。海神湖上海神缘，顾名思义，这场活动是在海神湖上举行的。湖面上布置的只有灯光，可没有什么舞台。到时候，你们落脚的地方就只有一种东西，就是睡莲。”
　　“睡莲？”和菜头的脸色顿时就变得难看起来。睡莲是一种水生植物，叶子很大，最大的直径能有一米开外，叶片周围向上翻起，在水面上很能承重。但最多也只能承受一个六、七岁的孩子坐在上面而不倾覆。成年人的重量对于睡莲来说，还是太沉了一些。
　　和菜头这种身材在这个规则下无疑是极其吃亏的，他的体重超过两百四十斤，全身肌肉虬结，本身却是一位食物系魂师，魂力虽然已经达到魂帝的层次，但要说对体重的控制能力，还真不是他擅长的。
　　霍雨浩问道：“大师兄，这海神缘活动，我们魂导系的人参加，总可以使用魂导器吧？”
　　贝贝点了点头，道：“那是当然。所以菜头你也不用太过担心。就算是临时制作，你弄出一个能帮你悬浮在水上的魂导器应该不难吧？”
　　和菜头的脸色这才好转过来，点了点头。
　　贝贝正色道：“菜头，有一点你必须要注意，无论你制作出的魂导器是什么形态，一定要注意灵活性口这很重要。”
　　“在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自已想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。”
　　和菜头道：“大师兄，那彼此之间能否相互攻击？”
　　贝贝道：“有些环节是可以的，你们听我说下去就明白了。”
　　“这次参加海神缘的五十六名内院学员中，有十七位女学员，三十九位男学员。活动的第一个环节，叫做惺惺相惜。名字挺好听，但难度却不小。十七位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十九人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧。”
　　“这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还找什么啊！”
　　徐三石在一旁感叹道：“狼多肉少啊！谁舍得把妹子们赶下水。那会引起公愤的。”
　　霍雨浩注意到了贝贝所说规则中隐含的一些东西，“大师兄，也就是说，在我们男学员进行攻击的时候，必须要横跨水面上百米距离？攻击之后还要横跨这个距离回返，是吧。”
　　贝贝点了点头，道：“正是如此。因此，武魂不同，在这个环节的优劣就很明显。你们三十九个人将通过抽签来决定出手的先后顺序。轮到谁时在这第一轮是可以选择放弃的。毕竟，不是所有武魂都能够进行这种虚空攻击，并且还要回归。但选择放弃的男学员，在第二轮中会被排在后面出场。第一轮掀开斗笠越多的学员，在第二轮就可以越早出场。而出场越早，妹子们的数量也越多，可选择余地也就更多。”
　　“我们接着说第二轮……”
　　当下，贝贝开始给三人详细的讲起了海神缘相亲大会的规则以及各种注意事项。身为主持人的他，对整场活动的流程都极为清楚，这一说，就是一下午的工夫。
　　眼看着太阳西斜，贝贝站起身道：“你们哥仨去吃饭吧，我去找大师姐再对对流程。记住，别迟到了。地点你们也都清楚。你们可要加油啊！尤其是菜头和小师弟。”
　　徐三石大为不满的道：“为啥不给我加油？”
　　贝贝道：“加油有用吗？难道你这是第一次参加海神缘？别抱太大希望，没事，反正你不要脸，继续你的死缠烂打吧，说不定那天楠楠被你缠的烦了，也就捏着鼻子认了。”
　　徐三石大怒跳起，“什么叫别抱太大希望？这次我是势在必得。”
　　贝贝却是看都不看他一眼，向和菜头、霍雨浩挥了挥手，“走了。

　　第二百一十二章 惺惺相惜

　　“你这是什么态度。“徐三石大为气结，但终究没有追上去。直到贝贝的身影消失了，他才喃喃的自言自语道：“看在小雅的份上，哥不跟你计较。
　　哼，等小雅回来的，我再新帐老账跟你一起算口走，咱们也吃饭去。哥要化悲愤为食量。”
　　菜头嘿嘿笑道：“小心吃得太多体重增加，晚上在睡莲上站不稳。”
　　徐三石没好气的道：“我体重？你先担心担心你自己吧。别忘了，我可是有经验的，而且，我的武魂本就是水属性的。嘿嘿。”
　　菜头站起身，走到徐三石身边，一把搂住他的肩膀，低声道：“兄弟，虽然说你屡战屡败，屡败屡战，但在这方面你经验明显比我和小师弟足啊！传授我们几招呗。”
　　徐三石脸上瞬间拉下几道黑线，“什么叫屡败屡战、屡战屡败？我、我那是有历史原因的，要不是当初…”啊，当初”…，哼哼，我早就得到楠楠的芳心了。”
　　霍雨浩探过头来，嘿嘿笑道：“三师兄，当初是什么情况啊？我们可一直都很好奇，你到底是怎么得罪了四师姐。”
　　“不能说！”徐三石十分坚定的说道，“楠楠说了，那事儿我要是说出来，就永远也别想再见到她的面口你们可别害我。”
　　“走吧，吃饭去。”
　　兄弟三人有说有笑的在食堂美美的吃了一顿，对于和菜头和霍雨浩来说，这海神缘相亲大会充满了新奇感但要真说紧张，倒也不算太多。毕竟他们都算是见过大场面的了口当初参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛经历，早已让他们的心理承受能力极大的提升更何况还有后来极限单兵计划的训练。虽说还不到面山崩而不变色的境界，但一般事情可不容易让他们太过紧张。
　　天色渐渐的暗了下来，不知道是否因为即将召开海神缘相亲大会的缘故，被海神湖环绕着的海神岛上隐隐流露出一丝旖旎的气息岛上，三三两两身穿红色校服的史莱克学院内院学员开始朝着海神缘相亲大会召开的地方汇聚而去。
　　由于史莱克学院魂导系是这几年才发展起来的，因此，这内院学员还是以武魂系为主。大家各展身形，很快就聚集到了湖边。
　　聚集过来的全都是男学员女学员却一个不见，湖上黑漆漆的在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。
　　正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。内院学员们当然都认得，这是海神湖上最大的一艘摆渡船。而此时这艘船上却已经坐满了人。
　　霍雨浩的眼力最好，极目远眺，他竟是在这艘船上看到了至少六、七位海神阁宿老。武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多和帆羽全都在，还有一些他不太熟悉，但又似曾相识的老师。
　　以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。
　　学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得展现自己并且获得爱侣的好机会。
　　大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中蹿出，光芒荡漾之下，首先呈现而出的，赫然是十七道光束。
　　“哇……，”岸边的男学员已经有人赞叹出声了。
　　十七道光束全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静的站着一名身穿白色长裙的少女。全部十七名少女的长裙是一模一样的，头上也都带着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。
　　在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是在湖上凌波微波的仙子一般，那份出尘的美感营造的极其炫目。
　　十七位少女一字排开，正好是面对着岸边的方向，她们就那么静静的站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了。
　　正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。
　　左边，是身穿白色长袍的贝贝，右边则是一身鹅黄色长裙的史莱克学院内院大师姐张乐萱。
　　两年多不见，霍雨浩发现，这位大师姐竟然没有丝毫变化，岁月仿佛根本没有能力在她身上留下痕迹似的口依旧是那么的温婉美丽，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　贝贝的声音远远传开，“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始口作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有参加今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学们都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。”说完，他右手抚胸，转向摆渡船方向微微躬身示意。
　　海神阁主玄老微微一笑，向贝贝点了点头。抬手示意他可以继续了。
　　简单的开场白，却获得了满堂彩，岸边的男学员们已经迫不及待的欢呼起来。尤其是那些心中已有所属的，都已经有些迫不及待了。
　　“下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员们做好准备。稍候将有三十九道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子们最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上就算占据了位置。但千万不要落水，那将会被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”
　　他的解说已经很明晰了，岸边的男学员们绝大多数都有些跃跃欲试的冲动。
　　霍雨浩仿佛突然感觉到了什么侧头看去，正好看到了戴华斌投来的目光。戴华斌的目光冰冷中带着几分戾气。霍雨浩淡然一笑，却并不在意。
　　“大家做好准备。三、二、一。”另一边，贝贝已经开始了倒计时。
　　“开始。
　　三十九道光柱骤然从湖面下射出这三十九道光柱一共是分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀的分部在距离女学员们一百米外的湖面上。距离岸边大约有接近两百米左右。
　　伴随着贝贝的一声开始，岸边的众人立刻同时动了起来。
　　最占便宜的当然是拥有能够飞行武魂的魂师。幸好，在全部三十九位男学员中这样的学员只有四人口四名学员各自释放出自己的武魂，腾空而起全速朝着湖中飞去。
　　他们的魂环光芒四射，在这夜幕降临之后的湖面上显得分外清晰。
　　霍雨浩抬头看了一眼，心中暗赞一声，不愧是内院的学长们。四个人中，有两人都是七环魂圣级别的强者。两黄、两紫、三黑。全都是最佳魂环配比。另外两人也都是六环修为。同样是最佳魂环配比。四人这一全速发动，化为四道光芒，直奔湖中而去。
　　其他学员们也是各展神通。一时间岸边魂环光芒四射，简直就像是大片的烟花突然在湖边绽放一般。
　　霍雨浩、和菜头和徐三石三人自然也不愿落于人后。霍雨浩、和菜头是一起发动的。师兄弟二人同时腾身而起，背后魂导推进器骤然爆发，强大的推动力推着这兄弟二人竟然瞬间超越了身边书名修为还在他们之上的学长，朝着湖中而去。
　　魂导推进器的爆发力是相当强悍的但却不能持久，否则对魂力消耗太大，魂导推进器本身也无法承受。二百米这个距离如果在高空中能够完成，但在地面上就不行了，一个是消耗大，再一个是没有空间并且很难控制落点。
　　因此，当霍雨浩、和菜头在通过魂导推进器蹿出的同时，哥俩背后，都是飞行魂导器展开。飞行魂导器光芒喷吐，他们虽然自己武魂不会飞，但也和会飞差不了多少了。稳稳的朝着湖中而去。
　　但是，他们凭借的毕竟是外力，多少也有魂力注入和控制的时间。速度虽然已经很快了，但和那些各展神通的内院学员们相比，竟然没有占据太好的位置。
　　当霍雨浩跟和菜头冲到那三十九道光束前时，前面已经有数人在第一排光束所在的睡莲处落了下去。
　　睡莲叶片在湖面上很明显，在叶片下的强光照耀下，叶片显得鲜脆欲滴，碧绿的宛如碧玉漂浮在湖面，周围白光映衬，份外妖娆。
　　徐三石的方式就和他们不一样了，他一点都不着急，优哉游哉的落在了最后一位，两黄、两紫、两黑，六个魂环全部释放出来。瞄了一眼前面，眼看着飞在最前面的学员即将抵达，他这才猛的跃起，手中玄冥龟甲盾释放而出，盾牌在水面上一击，就已经借势再次弹起。如此三下，也已是蹿出了七、八十米的距离。而这时候，他依旧是落在最后面，前面拥有飞行能力的四名学员都已经朝着睡莲叶片上落去，霍雨浩、和菜头也勉强在第一排最后的位置找到了空位。
　　一抹得意的微笑出现在徐三石脸上，只见他身上第四魂环光芒一闪，远处落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，两人竟然瞬间出现了位置对调。徐三石提起轻身，稳稳的落在排名第一的睡莲叶片之上。而那位修为足有七环的内院弟子却是出现在了最后的位置。
　　幸好徐三石还算是厚道，选了这么一位武魂会飞的学长，虽然猝不及防被玄冥置换换了位置，但总算没有跌入湖水之中。再加速飞过去时，悲剧的只能出现在第三排了。
　　“徐三石，你这家伙！”这位七环魂圣看上去年约三十上下，此时是一脸的抑郁，不但首位被抢了，甚至连第二排的位置都没抢到。可郁闷归郁闷，他还真拿徐三石没办法，按照海神缘相亲大会的规则，只要是落在睡莲叶片上，就算是定位了，不能再换。
　　徐三石转过身，一脸笑容的向那位七环魂圣躬身一礼，“学长得罪了。谁让您占据了这么好的位置呢？您放心，任弱水三千我只取一瓢饮，大家都知道我的目标。谁都别跟我抢啊！不然我可是要发飙的。”
　　看着他那搞怪的表情，众位内院学员们顿时哄堂大笑起来。
　　徐三石虽然在内院也算是后辈但他和贝贝的上升势头极猛，人员又好，大家几乎都认识这家伙。也知道他被江楠楠屡屡挫败的事迹。那位原本有些憋闷的魂圣忍不住笑道：“你小子给我等着，就算楠楠从了你，我也要给你来一出抢亲。”
　　“不是吧，大哥。
　　你是认真的吗？大师姐，有人人身威胁我。而且，我没记错的话他还是你的拥簇啊！你管不管啊？”徐三石一脸夸张表情的向不远处的张乐萱叫道。
　　“三石，别闹。”张乐萱轻笑一声，淡淡的说道。她这一开口，湖面上，无论是男学员这边，还是早已站定的女学员那边，每个人都能清晰的听到，但却绝不刺耳。就像是在耳边轻声所言一般。
　　女学员那边还好，男学员这边顿时一个个挺胸叠肚各自站好。似乎唯恐给这位大师姐留下坏印象似的。
　　在内院，要说哪位学员具有绝对的统治力，那一定非张乐萱莫属。她不只是实力强，而且性格极好，从不吝惜对其他内院学员的帮助。温柔、贤淑，是不少内院学员心中女神啊！她这一开口，就连徐三石都赶快收声，笑容中甚至带着几分谄媚。
　　张乐萱似笑非笑的道：“三石虽然有些取巧，但在这也是为了争取幸福。而且，你们每个人都有这样的权力只不过没有他那么 阴险罢了。这才刚开始，第一个环节，还需要你们精诚团结。可千万不要最后连姑娘们的面都看不到哦。那样的话，后面你们可是要大大吃亏的。贝贝，开始吧。”
　　“嗯。”贝贝答应一声，朗声道：“海神湖上海神缘，今晚又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环羊。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”
　　张乐萱接口道：“今晚我们还将评选出最美的海神仙子，以及最革福的男学员。不过首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱才行哦。”
　　霍雨浩脚踏睡莲，这睡莲的承重能力果然是相当不错的，只要提聚魂力，以他的修为也能稳稳的站在上面，但前提是不能乱动。
　　他此时倒是没有认真听张乐萱和贝贝的话，而是开启着精神探侧数着人数。
　　“三十七、三十八、三十九。是三十九个啊！可是，怎么没有王冬？难道，大师兄说的三十九名男学员中，并没有包括王冬么？这种时候他怎么还没赶回来啊！这可是很好的机会，以他的相貌，只要他自己愿意，一定能找到一个好姑娘吧。真是太可惜了了。”
　　刚才来的时候他就在寻找王冬的身影，贝贝之前告诉他，王冬是一定会及时赶到的，可现在确实事与愿违，三十九个位置全都占了人，就算王冬现在赶到，也已经没有他的位置了啊！
　　“好了，下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力。不过。表现的可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手。我也只能装作看不见了。”张乐萱微笑着说道。
　　男学员这边，徐三石已经开始摩拳擦掌了，他可是占据了第一位置的。这惺惺相惜的环节，他自然也是第一个出场。
　　“三石，准备好了吗？”贝贝向徐三石问道。
　　徐三石做了个没问题的手势，贝贝道：“良宵苦短，那我们就开始吧。三石，加油，上！”
　　徐三石话了，这一次，他却并没有像先前那样手持盾牌拍击水面冲过去，身体先是高高跃起，然后手中玄冥龟甲盾就飞了出去，飘然落在水面之上。
　　徐三石凭空而落，正好落在盾面处，只见他双掌后拍，盾牌顿时如同小船一般迅速在水面上滑行起来，带起两道水线，迅速朝着女学员那边接近了过去。
　　“好！”男学员这边已经有起哄的叫起好来。徐三石用这种方式前行，无疑是相当有讲究的口以盾牌作为载体，他不但能够节省魂力，而且前行的也更稳，如果像之前那样以盾牌拍击水面，虽然也能持续前行，但到了女学员们面前，恐怕也就只有一次出手的机会了。更是只能惊鸿一瞥。
　　徐三石好不容易才争取到这第！环节的第一个出场，自然不会放过这个表现自己的机会。
　　“楠楠，我来啦！”只听这贱人大喊一声，玄冥龟甲盾骤然加速，已经迅速的来到了女学员们面前。
　　也看着还有十米左右，徐三石双掌轻轻一带，稳稳的控制着玄冥龟甲盾停了下来，唐门绝学控鹤擒龙被他运用的炉火纯青。
　　这家伙一点都不着急，站在这里从左向右认真的看着。
　　一边看，还一边念叨，“这个不是，胖了点。这个也不是，又瘦了。咦，这个身材真好啊！不过，比楠楠那里大一点。不是、不是。”
　　女学员中，一个有些尖锐的声音突然响起，“徐三石，你要想直接入水就直说。”
　　“呃！我错了。”徐三石立刻闭上了嘴，而也就在这短暂的时间里，他已经锁定了自己的目标。玄冥龟甲盾再动，推动着他的身体朝着右边第三位女学员的方向冲去。
　　那名女学员站在睡莲上的身体似乎轻微的动了一下。徐三石距离本就已经很近了，十米不过是转瞬就到。
　　脚尖在玄冥龟甲盾上一点，真家伙竟然直接朝着人家站了姑娘的那片睡莲叶子上落去。
　　叶子上的少女明显不能忍了，脚尖在睡莲中央承重能力最强的位置轻轻一点，紧接着，整个人腾身而起，右腿高高抬起，竟然直接过了头顶，大腿修长笔直，白色长裙顿时扬起。
　　“喔、喔！”远处，男学员们顿时口哨声一片。不过，他们想要偷窥春光的打算瞬间就破灭了。人家那长裙之下，竟然还有着一条长裤。
　　长腿下劈，直奔徐三石砸去。
　　虽然在规则上女学员在第一环节不能直接攻击。可一旦男学员侵入到睡莲的圆柱体范围内，却是可以反击的。因此，大多数男学员在这个阶段都会使用远程攻击手段，而女学员只要对自己的相貌有信心，一般也不会太过抵抗，谁不希望露出自己的美丽容颜啊！
　　像徐三石这种单刀直入的做法，可是相当少见的。
　　面对那下劈的长腿，徐三石做出了一个令人意想不到的动作，他没有用玄冥龟甲盾去抵挡，也没有闪避。
　　而是任由人家那一腿劈在了他的肩膀上。
　　半空中，徐三石身体向下一蹲，化解了一部分下劈的力道，此时，他的双脚脚尖已经点、在了睡莲叶片上，叶片顿时倾斜，眼看着湖水就要漫入其中了。徐三石身上却突然涌起一层黑光，整个人仿佛都被这一层光芒托住了似的。睡莲叶片瞬间稳定，而他的双手向上一合，就抓住了劈在他肩头的脚脖子。
　　那位女学员显然没想到徐三石竟然会不闪不避的接她这一脚，要知道，她这一脚虽然没有动用魂技，但力量也是相当不小的，劈在徐三石肩头，更是发出了一声闷响。砸的他一阵呲牙咧嘴。
　　“楠楠，我爱你，绝对打不还手、骂不还口。”徐三石就那么举着人家的脚，一脸深情的说道。
　　“你滚。”女学员怒声发力，猛的收回自己的右脚，徐三石原本抓的很紧的手竟是突然松开。那女学员向后这一闪，顿时失去了重心。
　　但她也是相当了得，另一只脚就像是黏在了睡莲叶片上似的，整个人柔软的一个倒折，双手竟然就那么按在叶片上，来了个原地后手翻。
　　要知道，这睡莲下面可是水。上面还站着一个徐三石了。这么一个在地面上不算难的动作，在这水面上可是需要绝佳的控制能力才能够做到啊！
　　倒翻是翻过去了，但斗笠自然也掉了。徐三石身形一闪，就从睡莲叶片上跳了起来，闪开了女学员紧接着踢出的剪刀脚。他的右手不知道什么时候已经抓在了那面纱之上，用力向后一带，顿时将面纱连着斗笠扯了过来。
　　双脚落在已经等候于水面之上的玄冥龟甲盾处，徐三石面带微笑的看着对面已经重新站起的少女，“任弱水三千，我只取一瓢而饮。楠楠，我爱你。”一边说着，他脚下玄冥龟甲盾已经瞬间破开水面，带着他朝着原本的位置回归。
　　是的，那站在右手第三位的正是江楠楠。
　　紫色长发披肩，此时她俏脸上带着几分气恼的红晕。两年多的时间过去，江楠楠发育的比当初更好了，绝美的娇颜在脚下睡莲周围散发出的淡金色光芒衬托下更显清丽。修长的娇躯近乎完美，一双大眼睛中嗔意十足，狠狠地盯视着徐三石。
　　徐三石对她实在是太熟悉了，两人之间的修为虽然有点差距，但却绝对没有差到这么大。
　　这必竟是海神缘相亲大会，当江楠楠眼看着徐三石扫视一圈之后，最终向自己而来时，她的心情多少也是有些紧张、忐忑的。
　　紧接着，徐三石落在叶片上，几乎是预判了她的所有动作。这才抢得先机。当然，江楠楠还不知道，徐三石不只是对他熟悉，而且还作弊来着。
　　两年半不见，江楠楠忘记了，他们那位六师弟还有一手强悍的精神探测共享啊！以霍雨浩现在的精神力，一百米距离真不算什么，有他的辅助预判，徐三石摘下江楠楠的斗笠自然不是难事。
　　“好样的，三石。”
　　男学员这边眼看着徐三石旗开得胜，摘掉了江楠楠的斗笠，顿时是欢呼声一片。有位修为较弱的学员甚至因为兴奋没控制好自己的身体，险些从睡莲上滑入水中。
　　徐三石回转身来，向众人抱拳，得意洋洋的道：“侥幸、侥幸。各位学兄、学弟，大家可要一起加油啊！这第一环节咱们本就人多，一定要把妹子们的斗笠都摘下来。”一边说着，他还很没形象的将江楠楠之前带过的斗笠凑到自己面前，深深的吸了口气，一脸的陶醉。幸好距离较远，天色又暗，江楠楠那边看不到他这得意的样子，不 然指不定怎么生气呢。
　　这第一环节，本来就是展现个人能力的时候，徐三石刚才看似没有使用任何魂技，可他就是得手了，而且表现的十分稳健，远处摆渡船上的宿老和老师们都不禁暗暗点头，就连玄老都看的笑吟吟的。
　　徐三石一个劲的抱拳拱手，显然是得意非凡。他也确实有得意的资本。要知道，女学员们都是穿着一模一样的长裙遮盖全身，头上还带着斗笠，面纱下垂三尺之多。在绝大多数人眼中，她们看上去都是一模一样的。徐三石在这漆黑的夜晚，竟然能够在全部十七名女学员中找出江楠楠，这可不是熟悉两个字就能解释的。
　　看着徐三石高调的表现，张乐萱俏脸上流露出一丝莞尔，看了一眼身边的贝贝，贝贝此时面带微笑的注视着徐三石，显然是早就习惯了这家伙的风格。
　　“下一位，夜柳，到你了。”张乐萱说道。
　　海神缘相亲大会参与人数不少，更是有五个环节之多，虽说大家都可以算得上是天才魂师，修为也是不弱。但长时间保持着提起轻身站在睡莲叶片之上还是不小的负荷。自然是要抓紧时间的。
　　夜柳是一名二十七、八岁的青年，听到张乐萱叫他名字，立刻向大师姐点头示意后腾身而起。
　　一双漂亮的洁白羽翼在背后展开，他的身材本就十分匀称，羽翼拍动之下，优雅的朝着对面十七位女学员方向飞去。
　　江楠楠的表情此时已经恢复了平静，她没有去看徐三石，反而是将目光飘向了霍雨浩那边，先霍雨浩传递出一个很是不满的嗔怪眼神。她显然已经想明白了，单凭徐三石怎么可能那么轻易的掀开她的斗笠呢？
　　霍雨浩却只是笑。
　　一百米的距离对于飞行来说就很短暂了，夜柳飘飞而至，眼看着即将抵达之前，背后双翼突然猛的向水面方向一拍，身上七个魂环光芒闪耀。
　　顿时，只听“呜呜”响起，海神湖面上骤然狂风大作，在他双翼拍动之下，竟然瞬间带起了一股大浪，直奔对面的女学员们拍去。
　　夜柳脸上此时已经流露出了得意的笑容，要是女学员们被他掀起的浪花拍中，不用说，那可就全都变成湿身美女了。到时候不但好辨认，而且还能大饱眼福啊！
　　但是，也就在这个时候，在十七名女学员中排在较为中央的一人突然娇喝一声，“夜柳，你这不要脸的。”只见她右手一抬，向前拍出一掌，同样是七个魂环从脚下升起，一股彭湃的火焰悍然而出，火焰瞬间爆发成一片火海，竟然是以火挡水，将那滔天巨波全部挡在了面前。
　　只见水雾升腾，那么彭湃的巨浪居然在这一瞬间全部被汽化了。
　　霍雨浩就听身边一位学长低声道：“好家伙，这是金乌真火。没想到伍茗也参加了这次相亲大会啊！”
　　霍雨浩虽然不知道金乌真火是什么情况，但从那强烈的金红色火焰中，他能感觉到，其热量之强，甚至可以与当初马小桃的凤凰火焰相比。
　　而就在那施展金乌真火的女学员身边，另外一名女学员怒喝道：“用心猥琐，大师姐，我出手了。”
　　一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛的抽击而出。空中的夜柳眼看金乌真火就已经吓了一跳，他的武魂乃是天鹅，本身是辅助系战魂师，按照规则，姑娘们是不能攻击的，所以他才大胆施为，此时突然同时遭遇两人的攻击，哪还能不惊。
　　双翼一拍，就像要后退逃走。可那冲天而起的金光却骤然盘绕而上，长度竟是持续延伸，在半空中幻化成一圈圈金色光环向他套来。
　　“若若姐，我错了，手下留情啊！”夜柳惨叫一声，却是放弃了抵抗。这对他出手的女学员，在实力上正好克制他，那是一点办法都没有的。
　　霍雨浩运转灵眸，看清了那冲天而起的金光似乎是一根金色的绳子，这种武魂他倒还是第一次见过，但也能判断出，应该是一位控制系战魂师。
　　使用绳子的这位女学员身上竟是生气了两黄、两紫、四黑，整整八个魂环之多。难怪夜柳在空中求饶。可这位姑娘却没有丝毫留手的意思，金色绳子一紧，已经将他缠的像粽子一般。右手一抖，夜柳就直接从空中被甩了下来，砸入了海神湖之中。
　　金光回缩，与魂环同步消失。在这施威的两位女学员身边，另外一名女学员双手向下一按，原本波荡的湖水竟然直接就变得平静了下来，只有淡淡的蓝色光芒隐约闪过。
　　夜柳在水里就已经被放开了，从水面中钻出头来，哭丧着个脸向远处的张乐萱喊道：“大师姐，她们犯规，不是说姑娘们在第一环节是不能动手的么？”
　　张乐萱冷哼一声，道：“你掀起波浪的目的是什么？若若刚才不是说了么？你用心猥琐，这已经坏了规矩。自己游回岸边去吧。这一次的相亲大会你不用再继续参加了。”
　　夜柳虽然是一脸的委屈，但张乐萱强大的人格魅力彰显无疑，却是没有再说什么，只得悻悻的向岸边游去。
　　霍雨浩扭头看向身边的和菜头，和菜头也正在看着他。师兄弟二人几乎是同时吞咽了一口唾液。
　　这相亲大会，着实是有些，彪悍啊！这姑娘们真的是来相亲的么？
　　和菜头低声道：“大师兄不是说，这第一环节很安全么？我怎么没觉得啊！”
　　霍雨浩苦笑道：“我也没觉得。那边的学姐好猛，竟然还有八环的。二师兄，我有点害怕啊！”
　　和菜头低笑道：“怕个屁啊！说不定哪位师姐就看上你了呢。”
　　霍雨浩向另一边年约二十七、八岁的学长低声问道：“学长，刚才那出手的两位女学长都是谁啊？您好像认识？”

　　第二百一十三章 雪女的魅力

　　他身边这位学长也算是相貌堂堂，身材挺拔。此时脸上的苦笑却是比他们一点都不少。
　　“能不认识么？施展佥乌真火的那位叫伍茗，绰号金乌圣女，当然，我们一般都认为她那个圣字应该是剩下的剩。今年都有三十几了吧。一直没找着男人。倒不是长得丑，实在是脾气火爆的不像话口和失踪的马小桃并称为内院两座活火山。有她在，今晚这相亲大会可是热闹了。后来施展晃金绳的就更了不得了，她叫寒若若，是大师姐的好姐妹。在内院的女学员中，修为仅次于大师姐口你没看都已经魂斗罗级别了么？咱们男学员这边可没有八环的。她的脾气虽然不是那么火爆，但也是性格刚强，一点都不柔弱啊！眼里揉不进沙子，有的时候在内院还客串老师的口没想到她今天也来了。这可真是热闹的很啊！寒学姐绰号金仙子，或许因为都有个金字，她和伍茗关系是极好的。”
　　“晃金绳？似乎是一种很强大的器武魂？”霍雨浩再次问道。
　　“嗯。号称内院第一控，能不强么？位置看清了吧。有本事待会儿你过去把这两姐妹的斗笠掀开，我们大家都服你。”
　　“就是、就是。”一旁已经有人起哄架秧子了。
　　“还是各位学长来吧。”霍雨浩才不上当。
　　经过这第一环节短暂的接触，他越来越觉得这些内院学长们深不可测啊！单是动手的这几下，哪个放在外面，都是绝对的强者。同龄无敌。
　　或许是因为寒若若和伍茗极大的震慑了男学员们，接下来出场的几位，那都是中规中矩，而且对那两位学姐，是有多远躲多远，都溜边的去掀外围姑娘们的斗笠。
　　也不知道是姑娘们的防御太强悍了，还是出手的这几位兄弟胆颤，接连五、六个人出手，竟是没有一个成功的。
　　三十九名男学员，一排十三人，霍雨浩他们这第一排此时就已经过了一半了。
　　“喂，你们都是属黄花鱼的么？怎么全都溜边？为了爱情，要有不顾一切的精神。否则你们怎么能赢得姑娘们的芳心？”张乐萱笑着说道。
　　在她的鼓励下，接下来出场的几名男学员表现就好得多了，虽然依旧有些差强人意，但总比先前的几个强了许多。总算是掀开了两顶斗笠，露出两张宜嗔宜喜的面容。
　　十七位女学员，至此已经有三位露出了真容。
　　到了霍雨浩前面这位学长了，他在出发之前，还向霍雨浩比了一个胜利的手势，然后就腾身而起，蹿了出去。经过刚才的交流，霍雨浩已经知道，这位学长有个很霸气的名字，叫做楚倾天。
　　六个魂环光芒闪烁，只见他脚尖在水面上连点，速度竟是快的惊人。在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐有棕黄色的毛发出现。
　　豹类武魂？
　　霍雨浩心中微动。
　　此时，楚倾天已经冲到了女学员们面前，他竟是直奔先前施展过晃佥绳的寒若若扑去。这一行动，顿时3起男学员这边大声叫好。
　　楚倾天身形一闪，就到了寒若若侧面，右手一探，闪电般朝着寒若若斗笠垂下的面纱抓去。
　　“胆子不小啊！”寒若若冷哼一声，右手一抬，就向他的手挡去。
　　楚倾天却是不和她硬碰，修为上有着绝对差距，硬碰怎么行。只见他身上第三魂环突然光芒大放，无数电光缭绕、喷 薄。电光闪烁之间，他的人突然消失了。就像是融入到了闪电中一般。
　　“嗯？”寒若若惊疑一声，她那晃金绳瞬间出现了，化为一圈圈金环将自己围绕在其中，所有闪烁而至的闪电全部在金光中泯灭。
　　但是，那些闪电光芒却并不只是射向她一个人的，更是四散纷飞。其中有一些就飞向了距离她最近的金乌圣女伍茗那边。
　　伍茗下意识的一抬手，一层金红色的火焰向外扩散，在自己体外形成了一层屏障。
　　但也就在这时，一道较大的闪电突然震颤了一下，电光猛然变得凝实起来，居然一下就刺破了金乌真火布下的防御层，一只手居然就那么从闪电中伸了出来，在伍茗头上的斗笠处一带，就将那斗笠掀了下来。
　　伍茗身外都是金乌真火，这斗笠一掀开，顿时在火焰中化为飞灰，露出了她一张俏脸。
　　虽然之前楚倾天向霍雨浩介绍过，这位金乌圣女已经年过三十，但此时从远处看去，她的外貌也就是二十五、六岁的样子，相貌虽然不像江楠楠那么绝色，但也是清丽有加，绝对当得起美女二字。
　　伍茗显然没想到对方会向他出手，刚想出手攻击时，楚倾天已经长啸一声，再次化身闪电，这一次，他所转化的只是一道电光，几乎只是光芒一闪，他就回到了百米外，稳稳的落在了睡莲叶片之上。
　　“伍学姐，承让了。”
　　伍茗抬手摸摸自己的俏脸，竟是出奇的没有发作，反而是脸上一片涨红，只是因为身体周围有睡莲下面升起的金光，男学员这边看不清楚。
　　寒若若低笑着向伍茗说了句什么。伍茗却低下了头，不知道在想些什么。
　　“好样的！”男学员们这边已经是欢呼一片。金乌圣女的斗笠竟然被摘掉了。楚倾天瞬间就成了风云人物。要知道，他的修为才只有六环而已，却是先向寒若若出手，又成功摘下了伍茗的斗笠，这份果敢和速度，绝对值得称道。
　　张乐萱也向他投来一个赞许的眼神，轻笑道：“伍茗，别忘了你和大家的约定哦。”
　　伍茗俏脸一红，娇嗔道：“知道啦！”
　　原本很是得意的楚倾天脸上笑容突然一敛，向身边的霍雨浩低声道：“兄弟，我怎么觉得有些不对啊！”
　　霍雨浩赞叹道：“有什么不对啊？学长，你的速度真强。刚才融入闪电中的，是魂技？”
　　楚倾天也不隐瞒，点了点头，道：“我的武魂是电狂豹，一般拥有闪电能力的魂师，闪电都是用来攻击的。但我却不是，我的电是用来提速的。可以化身于闪电之中，瞬间把速度提升到极致。所以大家就送了我个电狂魔豹的绰号。论实力，咱当然不能和她们比，但要说速度，在内院之中还真没几个比我快的。”
　　内院无弱者啊！霍雨浩再次深深的体会了这句话。
　　“兄弟，你也要加油啊！”楚倾天意味深长的向霍雨浩说到。
　　霍雨浩愣了一下，道：“我？加什么油？”
　　楚倾天一脸无语的道：“你应该是刚进内院不久吧？”
　　霍雨浩点了点头，道：“我是特批进内院的。”
　　楚倾天道：“看你年纪就知道了。别紧张，该你了啊！”
　　“呃…，”霍雨浩这才意识到，这第一环节竟然已经轮到了自己。果然，他扭头向贝贝看去，贝贝正在向他比出一个鼓励的手势。
　　“霍雨浩，别紧张。加油。”张乐萱大师姐微笑着鼓励着他，同时回身向女学员们那边道：“这是我们今天男学员中年纪最小的一位，各位姐妹，你们可要手下留情啊！”
　　水面上顿时响起一片银铃般的笑声，那已经被掀开斗笠的伍茗甚至笑道：“小家伙，你才多大啊，就来参加相亲大会。来吧，你也来掀若若姐的斗笠好了。若若姐最喜欢小正太了。”
　　“茗儿，你想死吗？”寒若若大窘，娇嗔着说道。顿时又引起女学员们一阵嬉笑。
　　霍雨浩此时的脸色着实有些尴尬，去也不是，不去也不是，不禁有些不知所措了。这种场面，他毕竟还是第一次经历。
　　贝贝道：“雨浩，加油口去吧。”
　　“嗯。”霍雨浩答应一声，就走出了睡莲荷叶。
　　和之前所有出过手的内院男学员们都不同，其他人几乎都是第一时间冲向对面。但霍雨浩却不是，他的动作看上去有点慢，一步跨出，竟是直接踏在了水面上，整个人悬停于水面，并未下沉。然后他就那么一步步的向对面的女学员们走去。
　　原本还在嬉笑和准备看好戏的两边学员们，此时都不禁安静下来。惊讶的看着这年纪不大的学弟。
　　霍雨浩动作不快，但走的却很稳，在水面上前行，保持着稳定的节奏，却如同脚踏实地一般口水面上甚至连一点涟漪都没有泛起，仿佛他本来就是水的一部分。
　　霍雨浩当然不能直接站在水面上，那是只有七环以上修为，能够飞行的魂师才可以做到的。他当然不是七环。
　　在水面上行走之时，他脚落下，自然就会有一层冰随之凝结，成为落脚点。以他对瑰力的巧妙控制，有了这样的落脚点之后，走起来自然是轻松自如。而且并不消耗太多魂力。这就是极致之冰！
　　霍雨浩走的虽然不快，但一百米的距离却是不长。他一直接近到距离女学员们还有十五米左右的地方才停下脚步。
　　离得近了，女学员们自然也看清了他的样子。
　　她们都看得出，霍雨浩确实是年纪不大，但却表现的很沉稳口甚至比之前出场的大部分男学员都要沉稳一些。他的眼神很清澈，虽然不是特别英俊，但却隐隐有一种淡淡的威势。
　　“雪女。来。”霍雨浩轻唤一声。
　　顿时，一道橙金色光彩从他身上亮了起来……
　　在这夜晚之中，魂环光芒都能令人目眩神迷，更别说是这炫丽的橙金色光彩了。
　　橙金色一出，女学员们脚下升起的那一道道淡金色光柱顿时为之黯然失色。
　　光芒一闪，小雪女就已经凭空悬浮在了霍雨浩面前。在橙金色光晕的包裹中，目光迷茫的看向霍雨浩。一双白生生的小手，还揉了揉惺怡睡眼，一副没睡醒的样子。
　　“哇，都有孩子了还来相亲？”也不知道是哪位女学员叫了一声。
　　寒若若道：“别乱说，那可不是普通的小孩儿。”
　　霍雨浩和雪女心意相通，轻轻的摸摸她的头，雪女看到周围的光芒，眨了眨大眼睛，睡意瞬间消散，深蓝色的眼眸中流露出一丝兴奋。
　　“唯唯呀呀！”雪女轻声叫了一下。
　　霍雨浩没有开口，只是通过彼此之间的精神联系告诉了她一些什么。
　　“咱咱呀呀！”雪女又叫了一声，然后就飞了出去，第一个目标，正是正面中央位置的寒若若。
　　雪白、粉嫩、胖乎乎。漂亮的大眼睛仿佛能倒映星辰。
　　当初在昊天宗，连两大宗主对她都没有任何免疫力，更别说本来就对美好事物有着无限幢憬的少女们了。
　　“哇，好可爱！过来、过来。”伍茗第一个朝着小雪女招手。
　　“咯咯。”小雪女嘻嘻一笑，却是不去找她而是飞到了寒若若面前。
　　“咐唯呀呀？”她向寒若若叫了一声，然后就张开了一双白嫩嫩的小手一副要抱的样子。
　　女人都有母性，尤其是年过三十的伍茗和寒若若，看着如此可爱的雪女哪还不母爱泛滥啊！
　　寒若若几乎是毫不犹豫的就张开手，将小、雪女抱入了怀中。
　　小雪女的身子清清凉凉的，柔软却又弹性十足，寒若若甚至忍不住发出一声舒服的呻吟，抱着这小家伙的感觉太好了。
　　“你怎么也不给她穿上点衣服啊！你看她冷的，身上都是凉的。”尽管寒若若明白，自己怀中这小家伙决非普通小孩儿，但还是忍不住说道。
　　霍雨浩苦笑道：“她穿什么我真做不了主。”可不，雪女的衣服都是她自己幻化出来的，又岂是霍雨浩能做主的。而且，雪女乃是天生冰天雪女所化魂灵，身上不凉才怪了…，“小雪女让寒若若抱了抱，就从她怀中钻了出来，扭头看了一眼霍雨浩，再一副可怜兮兮的样子看着寒若若，抬起小手指了指她头上的斗笠“咱咱呀呀。”
　　然后低下头，一副委屈的模样，两根食指在身前点啊点的，那样子是要多可怜就有多可怜，要多可爱就有多可爱。
　　无论寒若若的性格多么刚硬，在这一刻也在雪女的魅力面前化为了绕指柔，虽然她听不懂雪女在说什么，但从动作上也能明白她的意思啊！
　　“好、好，你 别难过，我摘了就是了。”一边说着寒若若一抬手，自己摘下了头上斗笠，露出一张标致的俏脸。
　　寒若若看上去也要比实际年龄年轻的多，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些，此时她眼中满是水波荡漾温柔的伸手在雪女面前。
　　雪女看着她摘了斗笠，嘻嘻一笑，凑过去在寒若若脸上“啵”的亲了一下然后小小身体一个翻转，就灵巧的翻了出去来到了紧邻寒若若另一边的女学员面前。
　　动作和先前如出一辙，指指人家头上的斗笠，“咿咿呀呀”的叫上几声，然后又是低下头，两根小手指在身前点啊点的。
　　此时，别说是一群女学员们都呆滞了，就连远处的史莱克学院宿老和老师们，以及全体男学员，此时此刻无不如同石像一般看着这奇异的一幕。
　　贝贝瞪大了眼睛，张乐萱则是眼波流转，美眸中满是温柔之色。毫无疑问，如果刚才是她站在寒若若那个位置，她的选择恐怕也不会有任何区别。
　　第二顶斗笠自然而然的摘了下来，又是一名女学员露出真容，令霍雨浩有些意外的是，这名女学员他竟然是认识的，正是曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他共同征战的冰元素魂师凌落哀。她和金乌圣女这一冰一火，分别在寒若若两侧。
　　小雪女嘻嘻一笑，也是凑上去在凌落袁脸上亲了一口，凌落裳的眼神有些呆滞，看看雪女，再看看霍雨浩，眼眸中满是疑问，就像是在问霍雨浩，这是什么情况啊！
　　小、雪女的魅力是无敌的，她又用一模一样的方法先后来到了三名女学员面前，三顶斗笠顺利摘下，又露出了三张俏脸。
　　让霍雨浩连连惊讶的是，这三名女学员中，他竟然又有两个是认识的。
　　挨着凌落袁的，赫然正是萧萧。两年半不见，萧萧简直是大变样，正所谓女大十八变，越变越好看。萧萧的年纪只比霍雨浩大上一点，两年多前，她还是一副没发育的模样口可此时再见，轮廓依旧，可身高却足足比原来高了近一个头，显然是后发育的典型。本来就不俗的面容伴随着身体的发育也变得更加漂亮了。她在雪女的魅力面前更是不堪，两次伸手想要去抱，都被雪女闪开了，萧萧大意之下，差点掉入水中，还是雪女托了她一把，这才没有出丑。
　　另一个霍雨浩认识的，可就不是关系亲密的朋友了，一头火红色长发，冷艳的面庞。正是红龙武魂的拥有者，巫风。
　　巫风原本身材就十分修长，此时却变得格外火爆，要说身材曲线，她绝对是这十七位女学员中最夸张的一位。大有几分和当初的马小、桃媲美的味道。
　　看着雪女，奴此时的眼神也有些发愣。再看看霍雨浩，却依旧是敌意十足。可不知道为什么，脾气那么火爆的她，目光和雪女那双深蓝色的大眼睛对视时，却也是温柔的不行。
　　五个了，这就已经五个了。前面十一名窟学员加起来都不如霍雨浩一个人掀开的斗笠多啊！
　　“雪女，回来吧。”霍雨浩可不想就这么将所有斗笠都掀开，木秀于林啊！那么多双眼睛盯着呢。他总要给其他男学员有个表现的机会。要是都掀开了所有斗笠，风头倒是出了，恐怕也会成为众矢之的吧。
　　雪女嘻嘻一笑，一翻身，已经飘然回到了霍雨浩面前，老实不客气的一屁股坐在他肩膀上，用手拨弄着他的头发。
　　霍雨浩微微一笑，向众位女学员略微躬身道：“各位学姐，得罪了。”
　　“喂，霍雨浩是吧。这小姑娘到底是怎么回事？你给我们说说啊！”伍茗忍不住开口问道。而无论是掀开斗笠还是没掀开的，都是一脸希冀的看着他。
　　霍雨浩神秘的一笑，道：“今天是海神缘相亲大会，我可不能耽误大家太多的时间。回头自然会告诉各位。我只能说，只要各位学姐愿意，以后也未必不能拥有和雪女同样的存在。”
　　说完，他缓步后退，依旧是在水面上飘然行走，倒退几步后才转过身，脚下加速，在水面上几央轻点，回到了自己原本的睡莲叶片之上。
　　所有男学员的目光也都跟着他一起回来了。离得近了，他们也看清楚了雪女那可爱的样子。
　　楚倾天直接向霍雨浩比出大拇指，一脸赞叹的道：“兄弟，高、实在是高啊！兵不血刃，就这么轻松的摘下五个斗笠，要我看，只要你愿意，所有都摘下也不是问题啊！太强了。而且，你不但摘下了她们的斗笠，甚至还给她们都留下了好印象。难怪小小年纪就能进入内院，厉害！”
　　霍雨浩微微一笑，也不收回雪女，向楚倾天道：“楚大哥，你过奖了，我只是取巧而已。”
　　楚倾天也笑了，“取巧？我倒是想像你这样取巧呢，可也要有你这样可爱的小家伙才行啊！她究竟是什么？”
　　霍雨浩这次没有再卖关子，他能明显感觉到周围所有男学员们都竖起耳朵听着，当下解释道：“雪女是魂灵。怎么说呢，她是我在机缘巧合之下，误打误撞形成的一种特殊生命体。可以说是精神与能量体还有一定血脉的结合。我和她基本上是一体的。简单来解释的话，你可以认为她是魂环的另一种表现形式，但却拥有生命。是我的伙伴。”
　　此言一出，不只是楚倾天大吃一惊，周围所有男学员们无不为之侧目。他们都是史莱克学院的高材生，而且绝大多数都是武魂系的，对于魂师各种能力的理解自然是极强的。可是，他们也从未听说过魂师还能拥有像魂灵这样的存在啊！别的不说，单是雪女这娇俏的小、模样就原非枯燥的魂环所能相比。
　　楚倾天忍不住追问道：“那我们能不能也拥有像她这样的魂灵？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“理论上来说是可以的。楚大哥，咱们先参加海神缘相亲大会吧，会后我肯定会将雪女的情况有所说明，到时候各位学长如果有兴趣的话都可以来听听。”
　　他是故意让雪女出场的，以霍雨浩的能力，去掀开斗笠的方法有很多，为什么选择雪女？他就是要在这个全体内院学员以及宿老们都在的时候，将魂灵展示出来。
　　雪女的形成完全是意外，但整个过程当世却只有霍雨浩才清楚，也只有他才能完成死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留下的封印咒语。魂灵的存在，无疑比魂环对魂师的作用更大。但想要制作魂灵却又谈何容易？别的不说，单是心甘情愿进行封印融合的魂兽就太难找了。霍雨浩可不认为自己就有这个能力，所以，他必须要依靠外力，而史莱克学院无疑就是最好的选择。
　　通过不断地试验，霍雨浩也发现，雪女释放在体外的时候，对他的帮助要比在他身体里起码强上三成。因为雪女本身是有智慧的，战斗智慧更是和雪帝原本一脉相传。她在外面，可以自行对霍雨浩进行辅助，包括在魂力上的增幅。而如果不将她释放出来的话，霍雨浩能做的，就只有释放雪女附加给他的几个魂技了。
　　面对龙逍遥的时候，他当然不能将雪女释放出来，万一那位黑暗圣龙感兴趣的将他抓走怎么办？但回到了史莱克学院，霍雨浩就要推动魂灵的研究了，从公心上讲，这是对史莱克学院武魂系发展的重要贡献，从私心上讲，他自然也希望能够在学院的帮助下首先给他们史莱克七怪�