面对着王冬儿，轻声道：“我想看看你，可以吗？”
　　“嗯。”王冬轻轻的答应着。
　　经过刚刚这一战，原本的那份紧张似乎消失了许多，体内流淌着的浩冬之力牵引着他们的心。
　　哪怕是面对再厉害的强敌霍雨浩都坚定有力的双手在接触到那斗笠面纱的时候却微微有些颤抖。
　　他只觉得自己的心跳好快，强烈的期待混合着几分紧张。
　　王冬儿的反应比他更大，略微低着头，双手在身前纠缠一起，哪还有先前高喊要二对五时的气魄？
　　霍雨浩的手终究还是停了下来，没有将那斗笠掀开，他低低的说了一句什么，王冬儿立刻点了点头。
　　下一刻，霍雨浩就牵着她向后滑去。
　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。也就在这强光之中，霍雨浩轻轻一带，王冬儿已经进入他的怀抱之中，他们二人的身体溶为一体。
　　金蓝色的一双蝶翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。
　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。
　　炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。
　　冰霜悄然扩散，地面上的雪花在她的牵引下席卷飞起，翩翩起舞，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬儿融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。
　　斗笠面纱在那金光中消融，剩余的只有一名少女。少女的身高足足超过一米八修长的身形看上去是那么的动人心魄。
　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女学院还是那观战中的师长们，所有人的视线却已经都被她所吞噬。
　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。左手一引，那橙金色的小雪女就已经飘落在她肩头她那背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。
　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕同绕着她而升腾、盘旋。
　　黑暗的天空中突然裂开了一道缝隙，一缕金色阳光从天而降，准确的落在她身上，顿时，周围的冰雪都被映衬成了金色，金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。
　　她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满孑生命与希望的光彩背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。
　　倾城绝色的人儿三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加殉烂。
　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，比之以前更加清晰，赫然是黄金三叉戟图案。
　　此时此刻的她，金色眼眸中有的只是淡淡的温柔洁白如玉的娇颜上更是带着一抹淡淡的红晕。几乎只是身形一闪，就来到了一座冰雕之前，玉指轻点那座冰雕上的冰雪顿时悄然消融。
　　整个海神湖上的坚冰，已经成了她的舞台在所有人呆滞的目光中，她那炫彩蝶翼就那么呆着她的身体在舞蹈中飘动。五座冰雕，先后融化，渐渐露出了他们的本体。
　　凌落哀、宁天、巫风、邪幻月、戴华斌。他们从始至终都没有失去神智。只不过他们在雪舞极冰域和心灵风暴中迷失，在那极致之冰雪中化为冰雕，但他们的意识在那极寒之中还没有完全失去。
　　坚冰消融，一股宛如阳光普照般的暖意瞬间传入体内，活化着他们的气血，他们也同样看到了那绝美的身影，看到了那大波浪般的粉蓝色长发。
　　冰霜中的独舞，光之霓裳。
　　他们的目光也同样都呆滞了，无论先前内心之中有多少负面情绪，此时此刻竟然都在那片寒冷与光明融合中的气息下渐渐平复。
　　三彩双翼收敛，最终，那冰霜中独舞的人儿重新回到了起步时的原点。
　　身影一分，重新化为两人。
　　霍雨浩依旧是霍雨浩，但在他身边的少女却再没有了斗笠。
　　她，分明就是光之女神的缩小版啊！
　　粉蓝色的长发垂在身后，一双明亮的粉蓝色大眼睛中眼波流转，带着浓浓的羞涩，不敢去直视面前的青年。
　　霍雨浩也呆了，尽管他明明知道眼前站着的，就是王冬、王冬儿，可是，他却依旧有种无法置信的感觉。
　　他和她的相貌明明是那么相像，可此时此刻，他竟然有种找不到王冬的感觉。王冬儿，尚未完全成熟的光之女神。原来，从始至终，女神一直都在我身边。
　　“我家有一门易容术，能够改变自己的声线，略微调整面部线条，甚至出现喉结。变化虽然不大，但却更令人难以区分。”王冬儿的声音很小，但却偏偏能让霍雨浩听的清楚。
　　难怪，难怪不一样了。问题竟然是出现在这里。
　　“你、你瞒得我好苦啊！”霍雨浩脸上流露出一丝笑容，哪有半分苦的味道。
　　“对不起。我……”
　　“不要说对不起，是我笨。”拉起她的手，霍雨浩柔声道：“你不是说了，我是你的笨蛋吗？可不能反悔了哦。”
　　“再考验、考验吧。你都有橘子了呢。”王冬儿轻声道。
　　“咳咳。哪有的事，我和橘子姐只是朋友。”霍雨浩肯定的说道。
　　王冬儿抬起头，她那粉蓝色的大眼睛看的霍雨浩目光一阵发直，“真的？”
　　“当然是真的。当我们第一次施展光之霓裳的时候，在我心中，就已经被光之女神的身影所充满，再也容不下其他人了。”停顿了一下，但霍雨浩真挚的目光认真的看着她，“而现在，女神就在我身边。”
　　王冬儿终于笑了，那一抹飞扬的笑容顿时宛如百花盛开般绚烂。
　　为了今天，她又何尝不是煞费苦心？
　　两年多的分别，她一直在寻找自己对他的感觉，她甚至曾经尝试过去恙记他，但是，她发现，自己做不到。
　　所以，她去找他，带他回到了昊天宗，来到自己的亲人面前，希望得到他们的认可。而在前往的路上，他们遇到了橘子，她心中有了危机感。
　　回归学院，她开始了这一番布置，她将自己身为女儿身的事告诉了贝贝、江楠楠和萧萧，希望能够得到他们的帮助。原本她是想等新一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后再告诉霍雨浩一切的。但是，分别之后的思念，让她明白，自己已经等不了了。尤其是橘子的出现，令她感到了强烈的危机感，无论她和霍雨浩之间的感情有多少，霍雨浩在不知道她是女生的情况下，也不可能会对他产生男女之情啊！
　　现在，一切终于尘埃落定，这个笨蛋总算没笨到极致，她的努力也终究没有白费。
　　霍雨浩似乎突然想起了什么，转身向远处看去，整个海神湖上，此时依旧是一片平静。但那一道道呆滞中带着几分凝聚的目光，却令霍雨浩脸上微微有些发烫。
　　“大师姐，大师兄，我们是不是可以走了？抢亲算是结束了吧。”霍雨浩向贝贝和张乐萱的方向喊道。他平时就是称呼贝贝为大师兄的，而张乐萱这大师姐也是大家共同的称呼，此时连在一起叫，却显得有些怪异。
　　听到他的声音，众人才渐渐从刚才那份震撼回醒过来。
　　说实话，霍雨浩和王冬怎么赢的，没人看到，也感觉不到。在那领域之内的一切，完全处于霍雨浩掌控之中。原本以二对五，如此惊人的一场胜利，此时却完全成了陪衬，因为在众人眼中，那光之霓裳中轻舞的王冬儿实在是太美、太美了。不只是男学员看的目瞪口呆，就连女学员们也没有一丝嫉妒，完全被那份绝美所陶醉。
　　“现在还能再抢亲么？”不知道是哪位男学员弱弱的说了一句，但却说出了大多数男学员的心声。如果他们早知道王冬儿竟是如此绝色的人儿，霍雨浩今天的竞争对手指不定要多多少呢。
　　张乐萱没好气的瞪了一眼那位问出声的男学员，“少废话，早干什么去了？再说了，你们那些七阶的想要抢亲，至少也要同时面对他们俩，你们有自信赢么？抢亲环节已过，我宣布，霍雨浩和……”说到这里她停顿了一下，身边的贝贝赶忙提醒了她王冬儿的名字。
　　“霍雨浩和王冬儿百年好合环节，礼成。祝愿他们长长久久，一路彩虹。”
　　霍雨浩和王冬儿一起向众人挥了挥手，相视一笑中，身形同时向后滑动，向岸边而去。
　　今天这场相亲大会，霍雨浩可以说是一鸣惊人，也是他第一次在内院学员中展现了自身强大的能力和极致之冰的强横。不但将魂灵的感念带给了众人，更是惊喜的见到了王冬儿的女儿真身。
　　此时最热闹的反而是摆渡船这边，船上的众位海神阁宿老以及老师们都已经下来了。没办法，摆渡船此时已经完全被冻结在了冰面之上，哪还能划动啊！
　　“玄老，我们是不是现在就去找雨浩问清楚他那魂灵的情况？”言少哲眼中异彩连连的说道。他们都是最顶级的魂师，当然能看得出魂灵的妙用所在了。更何况，霍雨浩身上出现的四个橙金色魂环实在是太过震撼。无论是魂灵还是那橙金色魂环都是前所未有的存在，不问清楚，他实在是有些心痒难搔。
　　玄老没好气的道：“得了，别惹人讨厌了。人家小情侣刚刚定情，总要让他们热乎、热乎，也不差这一天。明个早上，你到海神阁来，我们一起去问。王冬儿这小丫头，真是瞒的紧啊！不过，霍雨浩这傻小子也够木的。俩人住一个宿舍这么多年，愣是没发现，哈哈哈哈！”
　　林老微微一笑。道：“这两个小家伙很有点意思。霍雨浩刚才释放的领域很强，我好像看到，他在释放那个领域的时候，身上就是有一个橙金色魂环亮起来了。难道那竟然是领域类魂技？”
　　玄老摆摆手，道：“不是那么简单。他原来就有一个领域类魂技。但远没有这么强，范围也差得多。看来，这小子是真有不少奇遇。这领域估计就和那个魂灵有关，这样吧，我看这魂灵大家都很感兴趣，明天我们专门召开一次海神阁会议。让他也参加。这小家伙本来也已经特批成为海神阁的一员了，大家也正好见见面。”
　　众位宿老纷纷颔首，别看他们年纪大了。但这好奇心可是一点都不少的。更何况这很可能是关系到未来史莱克学院发展的大事。
　　登岸，霍雨浩依旧紧紧的拉着王冬儿的手，他有太多的话想要对她说了。
　　“冬儿，我以后是不是应该这么叫你了？”霍雨浩微笑着说道。
　　王冬儿低着头，低声道：“嗯。我们是不是看完相亲大会再走？”
　　霍雨浩却摇摇头。道：“不看了，我只要看你就够了。”
　　“看够了？”王冬儿似笑非笑的看着他。
　　霍雨浩赶忙改口。“看一辈子也看不够。”
　　王冬儿微微一笑，此时没有了外人，她才渐渐放下了心中的羞涩，敢于正视霍雨浩了。
　　“雨浩，对不起。我以前刻意隐瞒了自己的性别，主要是因为……”
　　霍雨浩接口道：“我明白，其实我很庆幸。”
　　“庆幸？”王冬儿疑惑的看着他。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然要庆幸了。如果你是以女儿身进入的学院，那还有我什么事儿啊！你太漂亮了，也太容易吸引别人了。更不可能和我住在一个宿舍，咱们也就没有这份逐步积淀下来的感情，甚至连武魂融合技也不会有，又如何会有今天呢？”
　　“咱们回海神阁吧？”王冬轻声说道。
　　“好。”霍雨浩此时心中充满了喜悦，还弥漫着浓浓的异样，眼睛就没从冬儿身上移开过，真的是一副一辈子都看不够的样子。
　　两人一边向海神阁的方向走着，霍雨浩一边说道：“冬儿，我现在才明白，为什么你刚进学院的时候会做些怪异的事情。譬如非要单独偷偷的去洗澡啊，还有和我睡在一起后会特别生气之类的。”
　　“讨厌，你都说的什么……”王冬儿俏脸大红，不禁捶了他一下。
　　霍雨浩呵呵笑道：“我说的是事实啊！你还记得么？咱俩第一次试验黄金之路成功后，却都因为消耗过度晕倒了，第二天上课迟到，被周老师罚，她还在窗户上冲着咱们喊，你俩在谈恋爱吗？周老师恐怕永远也想不到，我们真的竟是在谈恋爱了。”
　　回想起那时候的情景，王冬儿脸上也不禁浮现出一抹微笑，“我怎么会不记得？那时候你傻得很，每天那么拼命，带着全班都跟着你一起拼命呢。说起来，我回外院看过，咱们班除了你、我和五师姐之外，有不少人到了六年级的时候都有可能考入内院的。”
　　霍雨浩笑道：“那是，咱们当班长的时候带的风气好啊！”
　　王冬儿笑道：“别吹了。”
　　霍雨浩道：“对了，你根本就没有什么同胞姐姐，对不对？”
　　王冬儿白了他一眼，道：“都这时候了还问这么傻的问题。当然没有啦。我哪来的双胞胎姐姐啊！”
　　霍雨浩顿时挪揄道：“那你之前就是给自己做媒喽。”
　　王冬儿俏脸大红，“谁让你这木头不开窍的。”
　　霍雨浩满脸惆怅的叹息一声，道：“是啊！我早就该想到的。尤其是那天我都已经看到你了。你说，你是不是故意把面纱掉下来让我接到，上面还故意留下了王秋儿三个字，还引我参加海神缘相亲大会的？”
　　王冬儿愣了一下，“什么面纱？什么王秋儿？”
　　霍雨浩笑道：“干嘛？都这个时候还要隐瞒啊！就是那天，我刚回来的时候，在学院门口碰到了你。那时候你已经是女孩儿装扮了，然后脸上戴着面纱，经过我身边的时候面纱掉了被我接住，然后我看了一眼，上面绣着王秋儿三个字。你夺回面纱扭头就跑。我再追的时候就有些追不上了，一直到史莱克城内，失去了你的踪迹。”
　　王冬儿一头雾水的道：“不知道你在说什么。我之前根本没见过你啊！就是你在海神阁外面哭的时候，我从窗户那里偷偷的看了你一眼。王秋儿什么的，我根本不知道啊！”
　　“什么？那个不是你？”霍雨浩目瞪口呆的说道，他很明白，眼前这种时候，王冬儿根本没有骗他的必要。可是，那天的相遇绝不可能是假的。这究竟是怎么回事儿？
　　王冬儿也觉得有些不对了，“雨浩，你再仔细回想回想，你确定那天见到的人和我长得一模一样么？一点区别都没有？”
　　霍雨浩眉头微皱，努力的回忆着。也就是他，灵眸视觉惊人，又有着强大的精神力作为后盾，记忆力极佳。
　　一边回忆着，他一边道：“你这么一说我想起来了，好像是有点不同的。看上去，她的年纪似乎要比你大一些。身材也比你略高一点。声音上好像也有一点点不一样。可是，我当时只有惊鸿一瞥，并没有太多的接触。但是，她也同样给我很强的熟悉感，但和你带给我的熟悉感似乎又有些不同。”
　　王冬儿吃惊的看着霍雨浩，道：“竟然真的有一个和我相貌一样的人？这、这怎么可能？”
　　霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！不过，那天她既然是从学院里走出去的，那就应该是咱们学院的人吧。会不会就像你当初说的那样，是外面学院来考入咱们内院的？冬儿，你确定真的没有一位孪生姐姐的么？”
　　王冬儿毫不犹豫的道：“我当然确定了。我从来都没有过姐姐啊！明天，我们去问问。如果真的是考入咱们内院的，肯定是有记录的吧。”
　　“嗯。”霍雨浩此时也是疑心大起，在他的记忆中，那个“王秋儿”实在是太像王冬儿了，二女之间的区别都是极为细微的，哪怕是他入微的观察力，想要分辨出来也很难。
　　突然，霍雨浩惊呼一声，“我明白了。”
　　“明白什么？”王冬儿赶忙问道。
　　霍雨浩沉声道：“我明白为什么会对她有熟悉感了。你和她比起来，年纪明显要小个两、三岁的样子。而她却更像咱们施展光之霓裳后幻化出的光之女神啊！也就是说，如果你再过两年，你再长大一点，你和她可能就一模一样了。真的好像是你姐姐，长得太像了。”
　　王冬儿和王秋儿是两个人，这实在是太奇葩了，尤其是王冬变成王冬儿之后，一时间，霍雨浩也是大为疑惑。
　　霍雨浩苦笑道：“幸好咱们之间有浩冬之力，否则的话，如果王秋儿真的存在，那你们两个站一起，我还真的很难分辨。”
　　王冬儿抬手摸摸他的额头，道：“看你说的倒是很像真的，你确定那天没发烧，不是出现的幻觉？”
　　霍雨浩挠挠头，笑道：“也不无可能吧。说不定是因为我对我的女神太过想念，再加上你之前一直说你有个双生姐姐之类的，导致我出现了幻觉呢？无所谓了，无论这王秋儿是否真的存在，我只要有我的冬儿就好。”
　　说话的工夫，他们已经回到了海神阁。进门，霍雨浩低笑道：“今晚是住你那里，还是住我那里？”
　　王冬儿俏脸大红，“你、你说什么呢？不能的。我们以后成亲了才可以……”
　　她粉嫩的娇颜红的像苹果一样，看的霍雨浩忍不住低下头就想要亲她一口，却被王冬儿迅速闪开了。“保持距离哦。”
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“是你思想太复杂罢了。我的意思是在一起修炼啊！我们的浩冬之力修炼速度多快？既然见到了，难不成还要让我自己修炼吗？”
　　王冬儿俏脸上满是警惕，美眸中却羌满了笑意，“那也不行。谁知道你是不是心怀不轨。快回房去睡吧。”
　　霍雨浩一脸可怜巴巴的道：“可是，我还有许多话想跟你说啊！”
　　王冬儿嘻嘻一笑，道：“明天再说好了。相亲大会折腾一晚上你不累么？刚才我就感觉到你心跳很快了，为了我的人身安全我决定，回房喽。”一边说着，她闪身就跑。
　　霍雨浩哈哈一笑在后面就追。在使用了魂导推进器的情况下，终于在王冬儿的房门口处挡住了她的去路。
　　“看你还往哪里跑！”霍雨浩张开双臂，得意的看着她。
　　王冬儿却是停下脚步，但脸上的笑容却收敛了几分，她缓缓走到霍雨浩面前，轻轻的搂住他的腰，将自己完全倚靠在他的怀抱之中。
　　她的身体很柔软，似乎比以前更加柔软了霍雨浩下意识的拥住他，心脏却不争气的狂跳起来。
　　他当然不是第一次拥抱王冬儿，以前两人在施展武魂融合技的时候，他经常要拥住他，可是，却没有一次像现在这样情绪激动。在他怀中的也不再是原本的好兄弟，而是……
　　“雨浩，今天我真的很高兴，你知道吗？那时我真的好忐忑。我怕如果你当时选择的不是我，我会怎么样？我完全不知道。在你做出选择前的那一点时间里，我的大脑完全是一片空白的。毕竟，宁天和凌学姐也都是那么的出色，她们如果和你在一起，对你的帮助也一定很大。那时候，你也并不知道是我。”
　　“我不只一次 想要掀开自己的斗笠，但是，我不甘心，我不甘心用相貌让你认可。更不想因为我的容颜给你在这场相亲大会上带来麻烦。现在一切都尘埃落定了。但是，我知道，其实我们都需要时间来接受彼此新的身份。我现在也不知道，和你之间究竟是兄弟之情多一点，还是男女之情多一点。而你就一定更不明白了。让我们一点点开始好么？给我一些时间，也给你自己一些时间。”
　　听着王冬儿近乎呢喃般的声音，霍雨浩拥住她的双臂渐渐收紧仿佛要将她融入自己体内似的。
　　“你生气了吗？”王冬轻声问道。
　　霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！你说得对。在这个世界上，你应该是最了解我的人了。确实我们之间的感情需要时间来转化。
　　我确实不知道我对你究竟是兄弟之情多一些，还是男女之情更多。不过……”
　　“不过什么？”王冬儿有些紧张的从霍雨浩怀抱中挣脱出来粉蓝色的大眼睛一瞬不瞬的看着他。
　　霍雨浩脸上浮现出一丝笑容，“不过，你在这个时候提醒我这一点，是不是把我当成色狼看了？”
　　王冬儿“噗哧”一笑，“没错，你就是色狼。大色狼。”
　　说完，她转身就跑，却被早已有所准备的霍雨浩一把拉了回来，背对着他重新抱入怀中。
　　搂着王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻声道：“还说我笨，你也很傻啊！难道你还不了解我，没有你的同意，我怎会侵犯你半分啊！我等得起。”
　　王冬儿有些霸道的道：“当然要等得起，就算是等一辈子也要等！给你。”一边说着，她突然转过身，塞给霍雨浩一个东西。
　　“这是什么？”霍雨浩有些疑惑的看着手中锦囊。
　　王冬儿却摇了摇头，道：“我也不知道是什么，是大爹给我的。他说……”俏脸微微一红，她低着头道：“他说，如果我真的认准了你，就将这个锦囊给你。连我都不让看呢。”
　　霍雨浩也十分不解，昊天宗大宗主为什么要给自己一个锦囊？他下意识的就想拆开看看。
　　却被王冬儿阻止了。
　　“这个不能直接拆的，有大爹的精神封印，强拆的话会毁坏里面的东西。否则的话我早就偷看了。需要你的精神力达到一定程度后，先用自身精神力破开封印后再看里面的内容。”
　　霍雨浩尝试了一下将自己的精神力注入其中，顿时感觉到一股强大的阻力在其内，能够将精神封印作用在这么一个小小的锦囊之上，牛天的修为再次令霍雨浩有种大开眼界的感觉。想要破开这精神封印，至少是现在的他绝对做不到的。这锦囊一时半会儿也看不了。感觉上，大约等修为到了魂帝级别，精神力又一直按照现在的速度成长，应该有开启锦囊的机会了。
　　“对了，冬儿，我有个问题想问你。”霍雨浩道。
　　“什么？”王冬儿疑惑的看着他。
　　霍雨浩道：“你的头发怎么会变成大波浪的样子了？”
　　王冬儿轻笑一声，道：“笨蛋，早上先编成辫子，然后晚上再散开，自然就是波浪似的样子了呀。”
　　“呃…”
　　“我走啦。”王冬儿向他挥了挥手。
　　霍雨浩垮着脸道：“真的不一起修炼一会儿？”
　　“不要了。等我们都冷静下来吧。”王冬儿微微一笑，两人四目相对，彼此清澈的眼神相互交融，在这充满了旖旎的夜晚，都有些心猿意马。可是，关系的转变却也令他们彼此之间多了一层什么。无论是霍雨浩还是王冬儿，都能清楚的感觉到。在他们心中都有着彼此深深的烙印，但是，他们也都需要时间来完全接受彼此彻底改变的关系。
　　目送着王冬儿离去，霍雨浩眼底流露出一丝怅然若失，手捏锦囊回到房间之中，他突然觉得自己心跳加速的厉害，就像之前在海神湖上一样，他和王冬儿彼此经历的一切不断在脑海中闪现着。
　　这一夜，辗转反侧，一向勤勉的霍雨浩出奇的没有修炼，脑海中满是王冬儿的身影，也不知道什么时候，才进入了梦乡，梦里，那绝美的身影依旧不断徘徊着……
　　清晨，温暖的阳光透入房间，洒落在霍雨浩身上。昨晚或许是因为思绪太甚，他只觉得全身懒洋洋的不想起来。
　　“冬儿、冬儿。”口中呢喃着，翻了个身。
　　“砰、砰、砰。”敲门声突然响起，将半睡半醒中的霍雨浩惊醒。
　　他一翻身就坐了起来，下意识的叫了一声，“冬儿。”
　　三两步上前打开门，可门外站的又哪里是他那绝美的冬儿，而是一张苍老的面庞。
　　言少哲似笑非笑的看着霍雨浩，道：“年轻人啊，真是年轻人。昨晚折腾的不轻吧。
　　霍雨浩脸上一红，“言院长。”
　　言少哲微笑道：“恭喜你啊！没想到王冬竟然是个女孩儿吧。”
　　霍雨浩愣了一下，道：“听您的口气，好像您早就知道似的？”
　　言少哲笑道：“我们当然知道，不只是我，穆老也早就知道了。所以说，咱们魂师要学的东西很多。在海神阁藏书楼里有一本专门介绍稀有武魂的书，有时间你去借来看看吧。上面详细记载着光明女神蝶这种稀有武魂。光明女神蝶因为自身极美，所以，它只会出现在女性魂师身上。因此，当王冬儿刚刚进入学院的时候，我们就都知道她是女孩子了。”
　　霍雨浩目瞪口呆的道：“那、那您为什么不告诉我？还任由她就和我一个宿舍？”
　　言少哲道：“想必你也知道，王冬儿乃是昊天宗的人，而且是昊天宗下一任宗主最有可能的继承人。学院和昊天宗之间有着非常紧密的关系，我们又怎么会揭露她呢？走吧，好多人都在等着你呢。”
　　“等我？”霍雨浩此时还是觉得脑子里有些昏沉沉的，昨晚他可休息的不怎么好。

　　第二百二十一章 海神阁主隔代继承人

　　言少哲没好气的道：“当然是在等你。难道你昨晚上显摆一番，不是为了让我们知道么？快去洗漱一下，我在一层等你。今天玄老可是专门为你召开了海神阁会议的。所有海神阁宿老都到场，你也想想，怎么把你的魂灵介绍给大家。”
　　霍雨浩这才恍然大悟，昨晚他满脑子都是冬儿，却把这件大事给忘了，此时也立刻清醒过来，答应一声，飞快的去洗漱了。
　　言少哲看着他的样子，微笑着摇了摇头，但眼底深处的那份欣赏却是丝毫也不掩饰的。但他仿佛又想起了什么，轻叹一声，转身先行离去。
　　洗漱完毕，霍雨浩也顾不得去吃早饭，飞快的跑下楼。正如言少哲所说的那样，长桌两侧，早已做满了海神阁众位宿老，坐在首位的，正是玄老。
　　自从玄老继承了海神阁主之位后，他老人家也早已不像以前那么邋遢了，朴素的布衣，略作梳拖的乱发，眸光中却带着一丝温和的笑意。
　　“对不起，让众位宿老久等了。”霍雨浩快步跑过来，一脸羞惭的低着头说道。
　　玄老微笑道：“昨晚不错嘛，你和冬儿这对小情人也算是终成眷属了，却折腾的我们这些老家伙们一晚上都没睡好。别弄的跟没见过世面的小孩子似的，你应该知道，经过海神阁会议特抽，你现在也巳经是我们之中的一员了。你可是破了海神阁会议成员的年龄纪录。”
　　听玄老说起昨晚霍雨浩和王冬儿的事，宿老们脸上都不禁流露出了善意的微笑。霍雨浩这才抬头看去，除了他熟悉的众位宿老之外他的帆羽老师以及大师姐张乐萱都在座，只不过都坐在下首位。见他目光投来，纷纷向他点头致意。
　　魂导系副院长钱多多哈哈一笑道：“雨浩，来，到我身边坐。”
　　一边说着，钱多多指了指自己旁边的空位。同时还很有些挑衅似的瞥了言少哲一眼。
　　言少哲却是不动声色的将目光飘向别处仿佛根本就没看到他的示威似的。
　　霍雨浩赶忙走到钱多多身边，坐了下来。他对面就是张乐萱，两人并排坐在最下首位。
　　玄老道：“少哲，主持会议吧。先让雨浩缓缓，看他神情不定的这会儿恐怕也说不清楚。”
　　“是。”言少哲恭敬的答应一声，道：“众位宿老今日召开会议主要是因为昨天雨浩所展现出的橙色魂环以及特殊能力。同时，还有一些事情请诸位宿老定夺。首知”
　　一件件学院的重要事务从言少哲口中有条不紊的说出，众位宿老经过简单的讨论后一一作出决定。会议的效率相当之高。
　　霍雨浩对自己能够和众位宿老平起平坐，着实是有些不适应，幸好他的心理素质还是极为过关的，在短暂的紧张之后也渐渐平复了下来，将脑海中冬儿的身影压下几分整理了一下自己想要说的内容。
　　“雨浩，怎么样？现在可以给我们介绍一下你那特殊的魂环了吗？”言少哲在完成其他事务讨论之后，目光转向霍雨浩。
　　霍雨浩立刻站起身，道：“言院长、玄老，诸位宿老我向诸位介绍一下昨晚我展现出的能力。”
　　当下，他从自己的位置走出来，来到长桌一侧相对空旷的地方。意念微动之间，雪女已经从他体内钻了出来。
　　看着眼前众人，她那双漂亮的深蓝色大眼睛眨啊眨的，也不怕生，反而很有兴趣似的抬起小手就朝着玄老的方向点了点。
　　霍雨浩吓了一跳，赶忙抬手拦住她那白嫩的小指头，真怕她突然给玄老来上一下，这小丫头可是很难说的。连昊天宗二宗主泰坦都吃过她的亏。
　　“我给她起名叫雪女，我的橙金色魂环也是由她而来。如果分类的话，我会叫她魂灵。独立于魂环、魂骨、武魂之外的一种特殊存在。”
　　霍雨浩的第一句话就吸引住了所有宿老的注意口近距离看着这么可爱的小家伙，平均年龄都超过百岁的海神阁宿老们，眼中大都流露出了慈祥的目光。
　　霍雨浩略作沉吟后，道：“说起魂灵，我就必须要从都说起。因为这事关我自己身上的一些秘密，所以，以前我从未对任何人说过，只有穆老知道一些。但穆老也知道的并不完整。在我的精神之海中，原本还有一位老师。”
　　此言一出，再次震惊全场，宿老们的眼神顿时变得惊讶起来。别看他们年纪都不小了，好奇心却比年轻人更胜几分，尤其是在这个世界上已经很少有能够弓起他们好奇事情的前提下。
　　霍雨浩在决定将魂灵发扬光大的时候，就知道老师伊莱克斯的秘密是守不住的，否则，他根本无法自圆其说，没办法解释自己那封印的来历。
　　“当初，我在还没有进入学院之前，在自己的魂力修炼到十级的时候，离开了原本的家，独自前往星斗大森林。在星斗大森林外围，碰到了大师兄贝贝和小雅老师。就是已经离开学院的唐雅。
　　之后我就独自前往星斗了，路上，遇到了一只魂兽袭击，那是一只十年魂兽，我十分幸运的将其击杀，但也受了重伤。就在这个时候，天色突然阴暗了下来，一股特殊的力量钻入了我的精神之海中。后来，我就被贝贝和小雅老师救了。”
　　霍雨浩对伊莱克斯的来历并没有什么隐瞒，除了没有说出天梦冰蚕之外，将所有的一切和盘托出。把伊莱克斯怎么指引自己修炼，再加上传承了他的一些魔法能力的事情都说了出来。
　　当然，他说的只是伊莱克斯光明属性的那一部分，至于亡灵法师这种桢念却是说什么也不会说出来的。他很清楚，一旦自己将伊莱克斯那死灵圣法神、亡灵天灾的称号说出，再说出自己传承了亡灵魔法，无论诸位宿老多么爱护自己，恐怕也会将自己归类于邪魂师一类了。那可不是他想要的。在他口中，伊莱克斯是一位精神系与光明系的大法师。
　　讲完伊莱克斯的来历，霍雨浩就开始说起了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时出现的雪帝魂灵拍卖，以及后来本体宗偷袭明德堂，自己机缘巧合之下融合了雪帝魂灵，以及伊莱克斯帮助雪帝进行封印的事。
　　接下来再说到他和王冬儿前往昊天宗，他在那寒冰玉髓床如何遇险，如何在伊莱克斯燃烧了最后神识之火的帮助下终于融合了雪帝，并且诞生了雪帝魂灵这前所未有存在的过程详详细细的说了一遍。
　　哪怕以在座诸位宿老超过百年的经验，听了这个离奇的故事后，还是一个个都不禁吃惊的合不拢嘴。无论是那来自另一个位面的强大魔法师神识碎片，还是后面雪帝与霍雨浩之间的融合过程，再加上魂灵的出现，这完全是超出了正常魂师认知范围的。
　　“就是这样，我拥有了雪帝魂灵，我给她起名叫雪女。她现在的形态应该是原本雪帝本体冰天雪女幼年时候的样子口她的能力和我息息相关，却有着独立思考的能力。完全可以和我配合作战，使用我自身的魂力和她的精神力。从某种意义上来说，她就是一个独立于外的个体，在她的帮助下，我的战斗力有着极大程度的提升。或许是因为雪帝的力量太过强大，再加上伊莱克斯老师的神识之火点燃，在我和她融合之后，身上竟然连续出现了四个魂环。当时牛天大宗主说，这是因为雪帝力量需要占据更多魂环位置才能容纳，也是因为雪帝有着不止一个强大的魂技要烙印在我身上才导致的。目前这四个橙金色魂环中，我已知并且能够使用的是前三个，最后一个魂环的力量我现在还无法调用。”
　　“在拥有了雪帝现灵之后，我仔细的思考过。我和雪帝这种情况无疑是十分特殊的，遭遇到了雪帝自身封印力量否极泰来的骤变。但是，如果我们魂师是和一只魂兽正常的精神烙印以及魂力相融合呢？情况就绝不会这么危险。只要魂兽是自愿的情况下，我目前至少有七成以上的把握能够完成封印，再制造出魂灵来。如果那位魂师的修为比我低，这个把握性还能够再提升一些。”
　　说到这里，霍雨浩终于停了下来，在他的示意下，雪女绕着众位宿老飞了一圈，在每一位宿老面前都稍微停顿了一下，让宿老们近距离感受着她的神奇。
　　最终小雪女回到他的肩膀上，依旧是一脸兴奋、好奇的样子。很显然，她更愿意待在外面，而不是在霍雨浩体内睡觉。
　　宿老们都有些沉默了。霍雨浩所讲述的情况实在是太过特殊，但他们眼中的光彩却是越来越强盛。正是因为意识到魂灵这种存在的特殊性以及单一稀缺性，他们也都觉得心跳的厉害。要知道，魂灵可以说是霍雨浩和伊莱克斯创造出来的，目前在大陆上也唯有霍雨浩掌握了那个能够完成契约封印的奥秘。也就是说，只要控制得当，那么，魂灵的存在就只可能出现在史莱克学院内。这对于魂师来说，是何等强大而奇妙的事。
　　别看魂灵依旧要依附于魂环，但他的单独智慧性，就远非魂环所能相比了。更何况，魂灵还有一个魂环所没有的特性，那就是，如果魂兽是自愿的情况下，魂灵融合时，魂师自身所承受的上限就能大大提升。譬如，如果不是雪帝自愿，就算有伊莱克斯的神识之火帮助，霍雨浩能够把那恐怖的七十万年修为冰天雪女融合成为自己的魂环？雪帝的大部分能量此时还积蓄在他体内，在小雪女的控制中。伴随着他修为的成长，是一定能够被他逐步吸收的。这对于一位魂师的修炼道路来说，是何等的帮助？
　　一旦这件事传出去，那么，拥有魂灵必定会成为全大陆魂师共同的目标啊！当然，如果不是现在有魂导器的出现，魂灵的存在甚至就有可能令整个魂师界的格局发生变化。
　　玄老看了看两侧都陷入沉思的宿老们，向霍雨浩问道：“雨浩，那在你看来，如果是其他魂师想要融合魂灵的话，都需要怎样的准备，一个人又能够融合多少魂灵？在融合过程中，难点又在什么地方？”
　　这些问题霍雨浩这些日子以来早就经过深思熟虑了，当下，毫不犹豫的说道：“首先，想要融合魂灵，那么，这位魂师就一定要有魂环空位，这个是必须的。如果融合的魂灵是按照他自身对魂环承受的极限来进行的话，那么，就可以正常融合。但如果融合的魂灵修为远远超过他，那么，就必须考虑到魂环空位的数量问题了。就像我，当时是被占据了四个魂环空位。当然，这也是因为雪帝太强的缘故。”
　　玄老眉头微皱，道：“但是，魂师一般来说都只可能有一个魂环空位。”
　　霍雨浩点了点头，道：“所以，我认为，融合魂灵最好是七环魂圣以上的魂师再进行。这样，他们因为自身承受能力更高，也就能融合更强大的魂灵了。而修炼年份高的魂兽，在智慧方面也就更高。融合之后的帮助就更大。
　　而且，有一种特殊情况是可以多留空位的，那就是，双生武魂。”
　　玄老眼睛一亮，道：“有道理，双生武魂一般都会有主武魂和副武魂之分，副武魂是轻易不会附加魂环的。”
　　霍雨浩道：“正是如此，我就是这种情况。对于别的地方来说，双生武魂是十分罕见的。但在咱们学院之中，却不只是我一个人拥有双生武魂。所以，如果有特别强大的魂灵目标，我们就可以让双生武魂魂师来尝试。但前提一定要是那魂兽出于自愿，并且需要诸位宿老护法。才能确保安全性。”
　　玄老点了点头，道：“你接着说 。”
　　霍雨浩道：“至于一个人能够融合几个魂灵这个问题，我认为，一个魂灵是最合适的。魂灵的存在，固然能够极大程度的增强魂师实力，并且通过自身智慧与魂师配合。但是，在魂灵形成的一瞬间，对魂师自身精神力的吸收是极为恐怖的。我是一名精神系魂师，在当时都险些被雪帝魂灵成型时吸干，我自身的精神力修为骤降。如果不是后来有所际遇的话，恐怕需要三年以上的时间才能恢复过来。”
　　“一般魂兽虽然不会像雪帝那样吸收的精神力那么多，但也同样会有一定规模。因此，在我看来，选择融合魂灵的魂师，首先就要拥有较强的精神力。融合一只魂兽之后，精神力恐怕就会出现匮乏的情况，再想融合，恐怕就很危险了。但这个需要不断的进行尝试，累积经验。如果融合的魂灵较为薄弱的话，那么，也不排除能够多个融合。只是，如果有多个魂灵的话，我不能肯定它们会否产生冲突。毕竟，每一个魂灵都是拥有智慧的个体。所以我还是认为，一个相对强大，并且和自身契合度高的魂灵是最好的。”
　　看着诸位宿老专注的听着自己讲述，霍雨浩已经完全进入了状态，他沉声道：“想要尝试魂灵融合，最大的问题还是在魂兽上。有一点我是能够肯定的，魂灵和魂环不同。绝不能出于杀戮。而必须要是魂兽所自愿。魂兽自愿极为困难，绝大多数魂兽都是敌视我们人类的。只有那些到了暮年，生命力无多的魂兽为了持续生存下来才有可能出现自愿的情况。想要寻找到这种情况的魂兽，是极难的，所以，就需要学院来想办法了。”
　　玄老微微颔首，道：“这确实是个麻烦问题。咱们虽然也有自己圈养的魂兽，但魂兽和人类不同。就算是拥有智慧的高等魂兽，它们的思维方式也和人类有着天壤之别。想要说服它们进行尝试，很难。但却并不是不可以去试一试。魂灵本身，就不是适合于所有魂师的。只有最优秀的魂师，才有尝试融合魂灵的可能。少哲。”
　　“在。”言少哲赶忙起身答应一声。
　　玄老沉声道：“从现在开始，魂灵作为学院红色机密进行研究。你这边要全力配合雨浩。如果有特别需要的话，可以向海神阁会议提请。魂灵研究，一定要以安全为重。在找到合适魂兽之后，再从内院精英弟子中进行挑选，在他们完全自愿的情况下进行尝试。这项工作，立刻就要开展起来。”
　　张乐萱突然开口道：“玄老，您看有没有这么一个可能。我们能够和星斗大森林核心圈进行联络，和他们通过谈判进行沟通？我们想要找到暮年魂兽很难，但如果是从它们那边……”
　　玄老摇了摇头，其他宿老大多数皱起了眉头。
　　“乐萱，你的想法是很好。但却有些异想天开了。我们和那边敌对已久，这么多年来，从未缓和过。想要和它们进行商讨谈何容易。它们根本不会给我们这个机会的。
　　这件事，只能依靠我们自己。我们不能冒险，万一星斗核心圈那些家伙知道了魂灵存在后出现了更深层次的误会怎么办？我们史莱克城距离星斗大森林太紧，别忘了当年的兽潮。魂灵这件事，我们必须要进行研究和尝试，但却是要在谨慎的态度之下。”
　　张乐萱点了点头，不再说什么了。
　　其他宿老自然都是同意玄老说法的，唯有霍雨浩，听了张乐萱的话之后，心中微动。他明白，这位大师姐的意思是说，以学院的身份和星斗大森林的凶兽们进行谈判。那些最强的凶兽都有着不亚于人类的智慧。如果他们能够同意进行魂灵尝试的话，那么，对于魂灵的研究来说，就实在是要方便的太多、太多了。
　　当下，他虽然知道有些不恰当，但还是忍不住道：“玄老，诸位宿老。我认为大师姐的话有道理。如果我们在魂灵方面的研究卓有成效之后。这也或许是化解我们和星斗大森林仇怨的一个好机会啊！魂灵如果研究成功，我们就可以和他们进行谈判，以后也不需要再去猎杀魂兽。而只是和那些暮年魂兽进行融合，让它们也能多活一些年，这是互惠互利的好事。无论魂兽的思想是怎样的，它们都不应该拒绝才对吧。”
　　玄老笑了，看着霍雨浩，道：“年轻人果然是有冲劲啊！但是，你们的想法却不够成熟。我为什么要问你一个人能够拥有几个魂灵？按照你所说，每一位魂师只能融合一个魂灵的话。那么，一个魂师需要多少个魂环？是九个。你认为，星斗大森林那些顶尖的存在会和我们谈判给予我们高端战力，再让我们近一步去猎杀更强的魂兽来继续附加魂环吗？”
　　玄老的话，说的霍雨浩一呆，是啊！自己尽顾着魂灵的好处了，可魂师需要的却绝不只是一个魂灵。没有魂环，魂师的修为如何提升？正如玄老所说，自己看的还是太片面了。
　　这一次，就连张乐萱也是默默点头，不再说什么了。
　　霍雨浩心中暗叹一声，他明白，魂灵无论如何也是无法代替魂环的。至少在他目前掌握的知识下，是决不可能的。
　　玄老道：“雨浩，你现在也不用想的太多。无论怎么说，你这雪帝魂灵都是在极为特殊情况下形成的。对于普通魂师来说，魂灵如果形成会是什么样子，我们还都没看到。在这方面继续研究下去，如果有一天，魂灵真的能够代替魂环的话，那么，对于我们魂师和魂兽的关系来说，就真的会有很大的改善了。”
　　“我建议你向一个方向进行努力。如果在魂灵融合的时候，它的力量能够封印下来一部分，当魂师的修为达到下一个十级瓶颈之时，再进行二次融合，附加另一个魂技。持续下去的话，一个魂灵附加多个魂技给魂师，我们对魂兽的猎杀自然就能大大的减少了。而在你身上已经证明了，一个魂师是可以将多个魂环从一个魂灵身上附加的。”
　　敬意从心中油然而生，玄老果然不愧为海神阁阁主，简单的一句典型就给霍雨浩指出了一条明路。在经验上，自己还是欠缺的太多了。
　　霍雨浩深以为然的点了点头，道：“我一定会努力进行研究的。还有，玄老、诸位宿老，我愿意将这个封印契约咒语贡献出来，给咱们学院。”
　　“嗯？”霍雨浩此言一出，满座皆惊。所有宿老的眼眸中都流露着震撼之色，相互对视中，都看出了彼此眼中强盛的光彩。
　　玄老原本都准备散会了，听了他这句话，又重新坐稳身形，沉声道：“雨浩，你可要想清楚了。”
　　在说这句话的时候，玄老的表情异常严肃。众位宿老也都将目光集中在了霍雨浩身上。
　　霍雨浩一脸坦然的道：“玄老，诸位宿老，我已经想的很清楚了。我是个孤儿，我没有家，我现在所拥有的一切都是学院给予我的，没有学院的培养，也就没有我的今天。在这里，我得到了最好的教育和关怀。也是在这里，我才有那份亲情的温暖。魂灵的研究成果出现，对于我们魂师和魂兽之间的矛盾调和有着不小的作用，真的能够成功的话，必然会让我们和魂兽之间大为缓和。这又岂是我一个人所能做到的？我不但要将魂灵的契约封印咒语无偿赠送给学院，我也希望，学院能将魂灵发扬光大，成为我们魂师未来发展的方向之一。”
　　玄老道：“雨浩，你要明白。无论魂灵的制作能否推广，一旦你将它公开，那它就不再是你一个人所独有的。而且，你考虑过它的那份价值么？我可以告诉你，你这魂灵的制作方法是无价的。学院可以帮你来完成，但无偿要你价值如此之高的珍贵研究，我心难安啊！你已经为学院提供了无数珍贵的魂导器制作图纸了，我们怎能再要你这么珍贵的东西？”
　　霍雨浩微笑道：“玄老，我不知道该怎么说，但我认为，制作魂灵的方法掌握在咱们史莱克学院手中，对于学院来说是好事。如果只是掌握在我一个人手中，对我来说反而是坏事了。所以，我不只是要将它赠予学院，更希望学院在不久的将来能够对外宣布，魂灵研究是咱们学院完成的，而不是我个人完成的。这样，我可以避免很多麻烦啊！再过几个月就要开始全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我将随队参加，到时候也必定是要使用魂灵的。要是外人知道这是只有我自己掌握的能力，我可就危险了。我还想多为学院、为唐门做些事情呢，您和诸位宿老总不会看着我身陷险境吧。这个黑锅还是学院来帮我背吧。”
　　听他说的轻松，诸位宿老脸上都流露出了淡淡的微笑，但眼眸中那份欣赏 却是无论如何也掩饰不住的。
　　在霍雨浩说出赠予之前，没有任何一位宿老提出让他交出这份研究，为什么？太珍贵了啊！
　　正如玄老所说，这独创的魂灵对于魂师来说，绝对就是无价之宝。有着这份秘密在，无论霍雨浩未来走向哪里，都会成为无可替代的一代宗师。尽管他说的怀璧其罪也是存在的。但以他这份珍贵研究，想要托庇于一方难道还困难了？
　　玄老看看诸位宿老，沉声道：“大家说怎么办吧？我只能说，学院确实是培养了雨浩，但是，他为学院所作出的贡献早已远远超过了学院给予他的。现在他又要将这么珍贵的研究送给学院，说实话，身为海神阁主，我都感觉压力很大啊！”说到最后，玄老也不禁笑了，但看着霍雨浩的眼神却充满了欣慰。
　　众位宿老一时间也沉默了，这么珍贵的研究，要说就是白要了，真的是说不出口。可是，学院现在还能给霍雨浩什么呢？身为极致武魂的拥有者，并且是高阶魂导师，他现在并不缺少什么。
　　霍雨浩灵机一动，道：“玄老，您看这样好不好？我将这份研究不赠送给学院了。直接赠送给我的老师穆老，这就是一份私人赠予了吧。然后我再代表穆老，以上一代海神阁主的身份，将这份资料赠送给学院。老师已经仙去了，他老人家的遗物自然是要由学院接收的。这样总可以了吧。”
　　玄老摆了摆手，道：“这不是掩耳盗铃么？行了，你不用再说了。我代表海神阁，也代表史莱克学院，接受你的赠予。但是，这份珍贵的研究对外可以用学院的名义，但在海神阁藏书楼里，它的署名永远是你的。还有，从现在开始，我以当代海神阁主的身份，确立你为隔代海神阁主的继承人。大家有没有意见？”
　　霍雨浩大吃一惊，什么叫隔代海神阁主继承人？那就是说，玄老之后，传下一代海神阁主后，再传海神阁主之位时，就轮到霍雨浩来坐这个位置了。海神阁主，那可是史莱克学院真正意义上的第一人啊！
　　“玄老，这怎么行？我哪有资格……”霍雨浩急道。
　　以玄老的年纪，他这一代海神阁主最多恐怕也只有十几二十年时间了，接下来最有可能接人海神阁主之位的，应该就是言少哲。言少哲也是年过百龄。任海神阁主几十年后，可就轮到霍雨浩了。那时候霍雨浩恐怕也就才五、六十岁的年纪而已。
　　玄老微微一笑，道：“怎么没资格了？你问问在座诸位宿老，以你对学院的贡献，你有没有这份资格？我可以肯定的告诉你，论对学院所作贡献来说，在座的，包括我在内。已经没有人能超过你了。就算是论功行赏也应该轮到你。而且，有件事我一直没有告诉你。当初，穆老还在的时候，就已经确立了你作为隔代海神阁主继承人的身份。只是因为你年纪还小，我没有公布出来而已。现在你是逼得我不得不说出来啊！你这小子。”
　　霍雨浩下意识的看了一眼坐在自己对面的张乐萱，他一直都以为，海神阁隔代继承人应该是这位大师姐才对，要知道，张乐萱被成为内院百年来第一天才可不是没道理的。刚刚年过三十的她，却已经是八环魂斗罗级别强者。距离封号斗罗也已经不远了。内院学员们为什么都服她？那可不是因为她长得漂亮，而是因为绝对的实力啊！
　　玄老微笑道：“你不用看乐萱。乐萱会作为后备隔代继承人进行培养。而且，海神阁主的位置虽然重要，也绝不是一个人就说了算的。”
　　张乐萱向霍雨浩微微一笑，神色间没有丝毫的变化。霍雨浩的精神感知何等敏锐，他能真切的感受到，这位大师姐确实是没有任何情绪变化的。
　　“大家有没有意见？”玄老目光转向诸位宿老。
　　结果是毫无疑问的，一致通过。
　　霍雨浩昨天在海神缘相亲大会上已经展现了他的实力，在和王冬儿联手的情况下，全面压制的击败了五名同级别内院学员。尽管其中有一定属性相克的原因，但他展现出的能力还是被诸位宿老深深的认可。
　　双生武魂、极致武魂。何等天才？他又将学员视为自己的家，将这么珍贵的研究赠予学院。哪怕是再苛刻的宿老，从他身上也挑不出毛病来了。
　　玄老道：“好，既然没有人提出异议，我们下面举手表决。同意的请举手。”
　　除了霍雨浩自己以外，所有海神阁成员的右手同时举起，这也意味着玄老的提议得到了全票通过。从这一刻开始，霍雨浩就已经不只是海神阁成员那么简单了，尽管他的这个身份不会对外公布。但他在史莱克学院的序列之中又将大幅度提升。
　　玄老道：“雨浩，你的这份研究，记录之后直接给我，我送入海神阁藏书楼进行封存。列为红色机密文件。未来无论是谁想要阅读，必须要经过海神阁会议方可。”
　　诸位宿老纷纷颔首表示赞同，这份研究太重要了。而藏书楼乃是史莱克学院防御最为严密的地方。放在那里也是再合适不过。
　　霍雨浩立刻点头答应，也同时感觉到自己肩头的重担轻了几分。他现在只有一种感觉，有家真好。有学院作为后盾，他就不是一个人。这份研究正是因为太过珍贵，他才感觉到压力巨大啊！现在交给学院，在他看来无疑是最好的选择。
　　“散会吧。”玄老宣布散会。
　　霍雨浩赶忙站起身，目送着诸位宿老全都离去之后，这才起步离开。

　　第二百二十二章 两个女神？

　　言少哲是最后走的，他拍拍霍雨浩肩膀膀，道：“雨浩。我这段时间会先寻找合适的魂兽口一旦有合适的，我们就要开始试验了。你也要做好准备。我们要尽可能避免任何危险的发生啊！虽然我能想象到内院学员必定会很踊跃，但我们这必竟是试验。”
　　“嗯。”霍雨浩认真的点了点头，魂灵的危险性不言而喻，最重要的就是在契约形成时刻对魂师精神力的吸收。必须要万分谨慎才行。
　　正在这时，霍雨浩突然感觉到了什么，目光朝一个方向看到，刚好看到王冬儿探头探脑的从楼梯处朝这边看来。
　　看到她，霍雨浩顿时心头一暖，和那双粉蓝色的大眼睛对视一眼，指了指外面。
　　海神阁可不是谈情说爱的地方，诸位宿老的感知何等强大，稍微有点风吹草动恐怕他们都会知道。
　　王冬儿会意的点了点头，蹑手蹑脚的先走出了海神阁。
　　言少哲自然是看到了，微笑道：“去吧。冬儿不但实力强，而且更是昊天宗未来的继承人，是足以配得上你了。你可要好好对人家。”
　　霍雨浩脸上一红，赶忙连连点头，告别了言少哲向外面走去。
　　王冬儿就等在门口。今天她穿了一件淡蓝色的长裙，和那一头粉蓝色长发交映生辉。绝美的娇颜令海神阁门前原本极佳的景色黯然失色。她就像是一颗光彩夺目的太阳，只要站在那里，就是能普照一切的光源。
　　“冬儿，你真是太美了。”霍雨浩几乎是脱口而出赞叹道。
　　王冬儿白了他一眼，道：“难道你是今天才发现我美的么？”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，“当然不是今天了。只是以前你是男人，我哪有什么遐想。现在可不一样了。”
　　“给你。”王冬儿不知道从什么地方拿出一个小布包。外面的布是白色的，纤尘不染。
　　霍雨浩接入手中，发现这布包竟然是温热的。打开一看，里面有两个馒头，还有两个已经剥好皮的蛋，这是一种鸟类魂兽的蛋，蛋清完全是透明的，就像水晶冻一样。营养极为丰富。那两个馒头里也分别夹着青菜和肉片。
　　“快吃吧。知道你没吃饭。”王冬儿低声说道。
　　霍雨浩也不客气，捏起一枚鸟蛋就放入口中，吃什么并不重要，重要的是这份心意，王冬儿的细心令他心中暖意阵阵，吃什么都是珍槎美味了。
　　三口、两口吃掉王冬儿给他带来的食物，又接过王冬儿递来的水囊喝了几口，肚子里有了食物，霍雨浩顿觉舒坦。
　　“冬儿，你真好。”
　　王冬儿“噗哧”一笑，“我怎么觉得你那么傻？”
　　霍雨浩很是无所谓的道：“傻点无所谓，只要你不嫌弃就行了。”
　　“不嫌弃、不嫌弃。走吧。”王冬儿主动拉着他的手，就向外走去。
　　“干嘛去？”霍雨浩疑惑的问道。
　　王冬儿道：“当然是去找那个什么王秋儿啊！我早上起来已经去问过了。今天就是通过了内院考核新一届内院学员报道的日子，如果她考入了内院，今天就一定会出现的。”
　　“呃…”你还记得这事儿啊！我都已经忘了。”霍雨浩确实是给忘了，他昨晚满脑子都是王冬儿 ，一大早又被叫起来开会，哪顾得上其他。
　　王冬儿道：“忘了可不行，一定要弄清楚再说。”
　　霍雨浩自然随她，两人向外走去，一边走着，王冬儿低声问道：“你们早上海神阁会议是说魂灵的事儿吧？”
　　“嗯。”霍雨浩点了点头，道：“我在会议上详细说了魂灵的来历。然后我要将魂灵的契约封印咒语交给学院。”
　　“交给学院？”王冬儿一惊，但她很快就平静下来，点了点头，道：“交给学院也好。咱们学院是最值得信任的，而且你压力也能轻点。”
　　霍雨浩一脸惊喜的看着她，道：“你真是我肚子里的蛔虫啊！你怎么知道我是这么想的。”
　　“呸、呸，你真恶心。你才是蛔虫。”王冬儿笑靥如花的说道，那一抹飞扬的笑容中却满是得意。
　　霍雨浩赞叹道：“这就是默契啊！得妻如此，夫复何求。”
　　“谁是你的妻了？”
　　“你说呢？”
　　“哼。”
　　两人虽然在斗嘴，但手却始终握的紧紧的。这一晚，又何止是霍雨浩没睡好，王冬儿又岂能平静？一夜之后，此时此刻，他们虽然依旧对目前的身份有些陌生，但却在原本就有的那份默契中渐渐贴近，贴近的是他们的人，也是他们的心。那种水到渠成的感觉，似乎来了。
　　内院学员的报道并不是在内院，而是在外院。毕竟，只有确认了身份的学员才能被带入内院。
　　霍雨浩和王冬儿自然不需要什么摆渡船了，两人腾身而起，王冬儿背后光明女神蝶双翼张开，霍雨浩则是脚尖点在湖面上凝冰借力。
　　令他有些惊讶的是，昨晚雪舞极冰域冻住的冰面直到现在都没有完全化开呢。两人一会儿的工夫就跨越过了海神湖。而霍雨浩的神色却显得有些黯淡了。
　　感情初定，少女心思最为敏感，王冬儿立刻就发现了他情绪上的变化，“怎么了？”
　　霍雨浩轻叹一声，道：“还记得当初咱们在海神湖畔遇到姐姐的时候么？那时，她就是从内院一路飞驰越过海神湖的。现在我们也有了这份能力，可姐姐却已经失踪了这么久了。一点消息都没有。”
　　听霍雨浩提到马小桃，王冬儿也是眼神一黯，叹息道：“是啊！也不知道小桃姐怎么样了。就怕她……”
　　霍雨浩抬手示意她不要说下去，他心中何尝不是有着强烈的担忧，但他真的不愿意听到那个可能。
　　王冬儿早已问清楚今天内院新学员报名的地点，带着霍雨浩来到外院高年级教学楼。直奔一层一间大教室。
　　此时已经是上课时间，外院显得很安静，绝大多数学员都在学院内上课。但也并不是没有在外面的。
　　史莱克广场上，这会儿就正有一个班级在进行实战魂师对抗的课程。当霍雨浩和王冬儿手牵着手走过去的时候，这些平均年龄只有十二、三岁的小学员们看的眼睛都直了。
　　“哇，那位姐姐好美啊！好美啊！你们快看。”
　　“咦，他们怎么是手拉养手的？是高年级的学长吧。”
　　“那位学姐真是太美了。她的头发颜色真好看。”
　　霍雨浩自然也听到了议论声，不禁低笑道：“冬儿，我觉得你下次出来还是戴上面纱比较好。这在学院里你就已经惊艳如此了，到了外面，还指不定会惹来多少麻烦呢。”
　　王冬儿笑道：“惹麻烦不是也有你呢么？怎么？你不喜欢我漂亮吗？”
　　看着她那一脸巧笑嫣然的样子，霍雨浩真想亲上一口。
　　“站住。说你们两个呢。”一个低沉严肃的声音突然响起。倒是吓了霍雨浩和王冬儿一跳。两人抬头看时，只见一名年约五旬的老师正挡在他们前面。一脸严厉的看着他们。
　　“老师您好，有什么事么？”霍雨浩赶忙恭敬的问道。
　　男老师指了指他们牵着的手，沉声道：“你们是哪个年级？哪个班的？看看你们，这像什么样子？这里是学院，你们就是这么给低年级学院起表率作用的？教坏了他们怎么办？我会向教导处提出，给你们处分。”
　　“呃！”霍雨浩和王冬都有些发呆。俩人之前尽顾着甜蜜斗嘴了，倒是真没注意到这点。是啊！外院大多数都是小学员。
　　霍雨浩赶忙松开和王冬儿牵着的手，向老师躬身行礼，一脸歉意的道：“对不起老师，是我们不对。我们以后保证不会了。请您原谅。”
　　老师阴沉的脸色稍微好看了一点，道：“太明目张胆了。这里是史莱克学院。看你们的年纪，在学院应该也不是一天两天子吧。怎么还这么没规矩？必须要给你们个教训才行。说吧，是哪个班的？你们两个去一个人，把班主任叫来，然后才能走。让你们班主任带回去。”
　　或许是因为当初周漪老师的缘故，虽然这位男老师很严厉，但霍雨浩却有一种说不出的亲近感，而且，这位老师教训的也对。在他道歉之后，也没说再给处分的话，分明是面冷心热啊！
　　而且，霍雨浩和王冬儿自从上一届大赛之后，几乎就没在外院正经上过课了。此时又突然体会到了学院的感觉，两人都觉得十分亲切。
　　王冬儿碰了霍雨浩一下，道：“要不，我去叫人？”
　　霍雨浩点了点头。向她比了个口型。王冬儿立刻会意，向男老师微微躬身后快步去了。
　　男老师看两人态度还不错，此时脾气也是收敛了几分，向一旁看热闹的学员们喝道：“看什么？继续演练。谁要是放松了，别怪我不客气。”
　　小学员们显然都很怕他，立刻忙碌起来，只是依旧有人不时将目光投过来。
　　霍雨浩很客气的道：“请问老师贵姓？”
　　男老师沉声道：“我叫郑战。”
　　“郑老师，您好。今天的事儿真抱歉，我们保证以后不会再犯了。我叫霍雨浩。”
　　郑战点了点头，苦口婆心的道：“你们这些年轻人啊！到了青春期，男女之间有好感是难免的。但是，你们要记住，这里是学院，以后你们毕业之后如何发展，我们当老师的管不到。但在学院里，一定要注意到你们的言行举止。而且，能够考入咱们史莱克学院是多么不容易的事啊！在学院里，一定要努力学习，不能浪费大好年华。就算无法考入内院，至少也要从外院顺利毕业。你们年轻人谈恋爱我能理解，但一定要控制好度，绝不能过了，知道吗？”
　　霍雨浩虚心受教的连连点头，被郑战训的脸上一阵发红。不过，他却对这位老师的好感更多了几分。
　　“哦，对了，你还没说是哪个班的。看你的年纪，差不多是五年级左右了吧。我想想，五年级的几个班都是谁带的。”
　　霍雨浩赶忙道：“老师，不用麻烦您想了。我是周漪老师那个班的。”
　　“哦，周老师啊！”郑战很自然的接口道，但下一刻，他的眼睛立刻就瞪大了，声音也提高了八度，“你说什么？你是周漪那个班的？”
　　“是啊！怎么了？”这下反而轮到霍雨浩有些摸不着头脑了。
　　郑战一脸焦急的道：“你这笨小子，你怎么不早说。你早说是周漪那个班的，我哪能让你们去找她来啊！你这不是自掘坟墓么？你难道不知道周老太太是什么脾气？她发作起来，还不直接把你们俩开除了啊！你啊你，早说啊！真是的。”
　　看着郑战一脸担心的样子，霍雨浩只觉得一股暖里冲上头，鼻子都有些酸酸的。这位老师，真是太可爱了，以前甚至都没见过，此时一听自己是周老师的学生，竟是如此关心。不过，还有……，周老师的威名……，似乎，还是那么强啊！
　　郑战好像突然想出了办法，正色道：“你这样，看你们今天的样子，应该也是迟到了吧。我索性就好人做到底。待会儿周漪来了，你别吭声。我会告诉她，是我临时叫你们去办事的。你那位女伴儿不会说漏了吧。你叫什么来着？霍雨浩，对吧。你那女同学叫什么？我总不能不知道你们的名字。”
　　“她叫王冬儿，郑老师，其实……”
　　霍雨浩刚要解释，那边，人已经回来了。周漪依旧是化了妆苍老的样子，王冬儿跟在她身边，脸上还带着几分狡黠的微笑。
　　人还没到呢，周漪的大嗓门就响起来了，“谁啊！这是谁啊！我倒要看看，哪个不开眼的敢扣我的人。”
　　郑战一愣，苦笑着向霍雨浩道：“你那女同学似乎说漏嘴了啊！”
　　霍雨浩看着周漪，那份亲切感就别提了，赶忙道：“没事的，郑老师您放心。”一边说着，他已经三两步冲了过去。来到周漪面前，深深的一鞠躬，声音都有些颤抖着叫道：“周老师。”
　　周漪停下脚步，像是有些呆 住了，但眼眸之中却是泪光隐现。但周漪就是周漪，就算是表现亲热也绝对和普通人不一样。抬腿就是一脚，踢在霍雨浩腿侧。
　　“霍雨浩，你这小犊子还知道回来啊！回来了也不知道来看看我。要不是听帆羽说，我还不知道你小子回来了呢。还有你，王冬你这小妮子，你骗得我好苦啊！原来你是个丫头。还长得这么漂亮。你们两个小东西，让我说你们什么好？啊？”
　　听着周漪彪悍的话语，霍雨浩和王冬的眼睛都红了，泪水夺眶而出。他们永远也忘不了在周漪教导下的那两年。周老师虽然严厉，但对他们是真的好啊！听着她的声音，一切都是那么的熟悉。尤其是霍雨浩，他已经两年半没见过周漪了，此时回忆起往日的种种，更是百感交集。
　　可是，他们的心情人家那位郑老师不知道啊，眼看着周漪上来就踢，郑老师赶忙快速上前几步，道：“周老师，别误会，消消气、消消气。”
　　周漪愣了一下，目光看向郑战，疑惑的道：“郑老师，什么情况？是你扣下了我这两名学员？”
　　郑战苦笑道：“我没有啊！这个……”他也不知道该怎么解释才好了。
　　霍雨浩赶忙道：“周老师，刚才确实是我们不对，我们已经向郑老师道歉，并且得到郑老师原谅了。”
　　周漪再次见到霍雨浩，此时心情大好，向郑战点了点头，道：“那就谢谢您了，郑老师。这俩孩子，我可以带走了吧。”
　　郑战凑到周漪身边，苦口婆心的低声道：“周老师，你这脾气还是压压的好，总是这样也不行啊。这些孩子平日修炼也挺辛苦的，别对他们太暴躁了，万一引起逆反心理可就不好了。”
　　谁都知道周漪所带的班级退学率是最高的，但也最出人才，可真正能认同她教学方式的人可没几个。
　　周漪这才明白人家是误会了，没好气的道：“我脾气怎么了？这不是对他们挺好的么？我那是在表示亲热，郑老师，您没听说过打是亲、骂是爱，急了用脚踹这说法吗？不打不成才啊！我这是为他们好。”
　　“咳咳。”郑战的脸色顿时有些难看了，正色道：“周老师，您要再这样的话，那我就只能向学院提出抗议了。”
　　周漪一看他真要动怒，赶忙笑道：“行了，郑老师，别这么认真。我跟你开玩笑的。这两个孩子是我以前的学生，这是回来看我来了。他们现在都是内院的学员。我是好久没见到他们，太高兴了。”
　　“内院学员？”郑战心中一惊，再看霍雨浩和王冬时，眼神可就变得有些不一样了，对于史莱克学院来说，内院学员代表着什么？就算是他们这些外院老师，有的时候都不如内院学员地位高啊！他们未经许可都是不能轻易上海神岛的。
　　“不对吧，周老师。”郑战似乎突然想起了什么，立刻道：“今年考入内院的几名学员我都见过啊！好像没有他们两个，他们两个我看着也面生的很。”
　　看着郑老师一副认真的样子，周漪无奈的道：“他们两个不是今年进入的内院啊！前两年就进去了。这么说吧。他们是上一届代表咱们学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的预备队员，这一届的正选队员。在内院那边也是经过专门培养的尖子。”
　　听她这么一解释，郑战才明白过来，眼中顿时流露出一丝羡慕，道：“周老师，原来这都是您带出来的好学员啊！”
　　周漪呵呵一笑，道：“郑老师这下不准备再去学员那边举报我了吧。”
　　郑战也笑了，“当然不会。不过，他们可真是年轻啊！”
　　周漪眼神中尽是得意之色，可以说，霍雨浩、王冬是她带出的学员中最出色的，虽然她不是爱显摆的性格，但看着两位爱徒，还是眉开眼笑的，哪还有平时那副怪物老师的严厉。
　　“行了，郑老师，那我们就先走。好久没见他们，我们去说说话。”周漪向郑战打了声招呼，带着霍雨浩和王冬就走。
　　霍雨浩和王冬也向这位方正的郑老师恭敬行礼，霍雨浩低声道：“郑老师您放心，今天的情况以后一定不会再出现了。抱歉啊！”
　　周漪之前已经听王冬说了是怎么回事儿，停下脚步回头道：“其实他们俩的情况也比较特殊。要是那帮小家伙有什么意见，您就这么告诉他们。”一边说着，她向郑战低声说了几句什么，然后才带着霍雨浩和王冬走了。
　　郑战的眼神有些发直，片刻之后才回醒过来。
　　转身回到自己带的学员们面前，“都看什么看？你们练得怎么样了？刚才那两位学长看到没有？他们可是你们的内院学长。知道他们为什么手牵着手吗？那可不是破坏校规的行为，之前是我误会了。他们牵着手，是因为在修炼，无时无刻的修炼。他们之间，是能够施展武魂融合技的。只有彼此身体接触中，实力才能最强程度的发挥出来。像他们这种时刻保持警惕的做法，正是你们要学习的。”
　　幸好霍雨浩和王冬这会儿已经走的有点远了，不然两人恐怕会因为郑老师的话而脸红吧。
　　进了高年级教学楼，霍雨浩向周漪问道：“周老师，咱们班的同学都怎么样了？”
　　周漪道：“表现都不错。不过，你们两个走了之后，在整体实力上还是被二班压了一头。木槿那家伙可是得意了很久。不过，现在戴华斌他们几个考入内院去了。自然还是我们一班最强。听说，昨天你们两个把他们给揍了？揍得好，可算是给我出了口恶气。”
　　听着周漪熟悉的腔调，霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了笑容，还是这样的周老师他们最喜欢啊！
　　“哦，对了，周老师，今天新考入学院的内院学员报名是在咱们这座教学楼吧。我们想去看看。要不，待会儿再去找您？”王冬儿说道。
　　周漪道：“我带你们去吧。省得你们再被别的老师扣下了。我说你们两个也是，亲热需要那么时时刻刻的吗？”
　　霍雨浩和王冬儿顿时闹了个大红脸，两人对视一眼，却是真的不敢在学院里手拉着手了。
　　周漪对高年级教学楼自然要比他们熟悉的多了，三绕两转，就带着他们来到了目的地。
　　还未走到接待新入学内院学员的房间，霍雨浩就隐隐听到有声音传来。
　　“你这样带着面纱是不行的口我没记错的话，你考核的时候就是这样。那时候因为你有介绍信，我们也就没说什么。但你现在马上要入学了，难道还成天带着面纱么？就算你有什么难言之隐，我们负责报道注册的老师也必须要知道，并且记录下来。这是我们的责任。如果你不肯摘下面纱的话，那么，很抱歉，你恐怕就不能入学了。”
　　“一定要摘么？”一个动听而熟悉的声音响起，听到这个声音，霍雨浩骤然一震。眼中流露出震惊之色。这、这不就是他那天听到过的声音么？赶忙加快脚步走了过去。
　　昨天和王冬儿海神缘相亲成功后，霍雨浩自己甚至都有点认为当初见到的王秋儿是幻觉，或者是王冬儿故意跟自己玩闹的。可是，此时这声音听在耳中，却是这么的真切。
　　“啊！”没等他们走到房间，惊呼声已经响起。
　　王冬一拉霍雨浩的衣袖低声道：“你怎么了？这么急？”
　　霍雨浩低声道：“刚才那个声音听着十分耳熟，很像当初我碰到的那个王秋儿啊！”
　　说话的工夫他们已经来到了那房间门前，房门是开着的，直接就能看到里面的情况。
　　他们首先看到的就是一头粉蓝色的大波浪长发，当那长发映入眼帘的一瞬间，霍雨浩和王冬儿都不禁呆住了。
　　白色长裙，粉蓝色长发，还有从背后看上去的形体，简直是和王冬儿一模一样，只是身材比王冬儿略高一些罢了。
　　此时，在房间中大多数都是老师有四、五位之多。他们的目光都有些呆滞，正注视着那名少女。
　　“啊？”霍雨浩、王冬、周漪三个大活人走到门口处，里面的老师们自然是看到的。当他们的目光落在王冬儿脸上的时候，一声比之前更高了几分的惊讶声再次响起。而那位有着一头大波浪长发的少女，也就在这个时候回过头来。
　　刹那间，无论是霍雨浩还是王冬儿，都有种被雷击一般的感觉，两人目光呆滞的站在那里，眼神完全凝滞了。
　　回过头来的粉蓝色长发少女同样有着一双粉蓝色的大眼睛，那绝美的容颜，可不正是和王冬儿一模一样么？除了身材略高一些，发育的也更好一点之外，简直找不出任何和王冬儿不同的地方。
　　那少女看到王冬儿和霍雨浩也是呆住了，甚至还抬起手，揉了揉自己的眼睛，再定睛向王冬儿看 去。
　　二女几乎是异口同声的说道：“你怎么长得和我一样？”
　　是的，一样，一模一样又是如此绝色。此时，在场的老师们已经完全都是呆滞了。
　　周漪看看王冬儿，再看看那王秋儿，忍不住道：“王冬，这是你姐姐？”
　　王冬儿木然的摇了摇头，一时间也觉得大脑有些空白，“我、我没有姐姐啊！我只有自己一个人。”
　　王秋儿此时反而率先醒悟了过来也肯定的摇了摇头，道：“我也没有妹妹。可是，你怎么长的和我这么像。”
　　霍雨浩苦笑道：“你们不但长得像就连名字也很像。你好，还记得我么？那天我捡到了你的面纱。她叫王冬儿而你，应该是叫王秋儿吧。”
　　王秋儿看了看霍雨浩，眼底闪过一丝不易察觉的异样，冷冷的道：“原来是你这个登徒子。那天你追在我后面，想干什么？”
　　霍雨浩面部肌肉一僵，这怎么就成色狼了？
　　“王秋儿，你别误会。那天我看到你以为是冬儿，所以认错人了，才会跟上去。后来到了城内，就错过了。”
　　王秋儿淡淡的道：“那你们还有别的事儿么？”
　　霍雨浩扭头向王冬儿看去，此时王冬儿也恢复过来，但却是一脸沉思的样子。
　　“抱歉，打扰你报道了。”霍雨浩向王秋儿歉然说道，然后拉着王冬儿就出了房间。
　　“雨浩，这有些不对。”王冬儿抬起头，眼神沉凝的说道。
　　霍雨浩眉头微皱，道：“是不对。怎么会，怎么会一模一样啊！说你们不是姐妹，真的很难令人置信。要不，你给牛叔叔和泰叔叔去封信，是不是你真有一位姐姐啊！”
　　王冬儿摇了摇头，道：“不，我可以肯定我没有姐姐的口而且，我刚才看着她，总觉得有什么地方不对似的。那绝不是有血缘关系会产生的感觉。她的魂力波动方式和我截然不同。而且，我能感受到她的气血很强烈，甚至比我还要强。但却并不是和我一样的光明属性。除了长得一样之外，我们似乎没有什么其他一样的地方。”
　　周漪也是一脸疑惑的道：“这究竟是怎么回事？冬儿，我记得你以前一直都是男装啊！难道那个王秋儿是化妆成你的样子？可她又有什么目的呢？”
　　三人此时都是一头雾水，找不到半分头绪。
　　还是霍雨浩反应帜些，想了想，道：“这样吧，我这就去找言院长，调查一下这个王秋儿的来历，以及她的武魂和考核时的情况。我真是很难相信在这个世界上两个没有血缘关系的人会长得这么像。”
　　周漪微嗔道：“你也不能这么肯定。咱们斗罗大陆这么大，无奇不有。两个没有血缘关系的人长得一样的情况也不是没出现过。你们首先要保持冷静。这件事，我们再具体分析。如果