找不出任何问题的话，你们也用不着在她身上纠结，就当是一个普通的同学就是了嘛。要是她真有什么目的，也早晚会露出马脚的。”
　　王冬儿道：“也只能如此了。雨浩，你好久没见过周老师了，还是你陪陪周老师，我去找言院长吧。正好也方便我对比一下她和我之间的能力差别。”
　　霍雨浩点了点头，道：“那好吧。”
　　王冬儿快步走了，霍雨浩又回头看了一眼房间内已经重新戴上面纱进行注册、报道的王秋儿。
　　两个没有血缘关系的人长得像或许有可能出现，可是，长得如此一模一样，却着实是有些离奇了啊！
　　带着疑惑，霍雨浩耿着周漪回到了她的办公室口面对周老师，他不得不先将心中的疑惑放下，和周漪叙说起了分别之后这两年多来发生的种种。他的情况帆羽一定向周漪说过一些了，但他还是事无巨细的讲述着，同时也问起一些以前同学们现在的状况。
　　两年多来，他身上发生的事情何等之多，这一讲述起来，时间自然也就长了。
　　他们正说着话，王冬儿回来了。
　　“冬儿。”看到她，霍雨浩赶忙站起身。
　　王冬儿道：“查到了。确实是不一样。”
　　霍雨浩让她也坐过来，王冬儿此时一脸的迷惘，显然是遇到了难题。
　　“什么情况？”周漪问道。
　　王冬儿道：“她确实是叫王秋儿，今年十九岁，比我们要大一些。她只有一个武魂，但却是极其罕见的正统龙族武魂。而且，哪怕是在龙类武魂中都是极其罕见的黄金龙。”
　　霍雨浩和周漪几乎是异口同声的吃惊道：“力量之祖黄金龙？”
　　王冬儿点了点头。
　　霍雨浩和周漪也不禁大为吃惊起来。
　　在魂兽之中，金和银对于高等阶魂兽是有特殊区分意义的。银，一般代表着多属性或者拥有强大属性。这一类魂兽有可能是进化而成，也有可能是先天就拥有着强大的能力。就像当初霍雨浩遇到的银月狼王就是这种情况。
　　而金色代表的则是自身的身体能力极强口银色魂兽本就已经十分罕见了，但金色魂兽的罕见程度更加强悍。多少年都未必能出现一只。甚至早就有人说金色魂兽已经灭绝了。
　　至少在目前已知的魂兽界十大凶兽之中，就没有一只是金色的存在。而在金色魂兽之中，最为有名的，无疑就是这黄金龙了。
　　传说，龙神当初有两个孩子，一个是掌控力量的黄金龙，另一个则是掌控元素法则的银龙。
　　二者分别继承了龙神的一部分能力。
　　后来随着时代的变迁，黄金龙和银龙诞生下后代，渐渐形成了龙族。

　　第二百二十三章 贴近

　　尽管时至今日，龙族几乎已经灭绝，很少有人在斗罗大陆上见过真正的龙了。但龙族的传说却是从来都没有少过。
　　在龙族之中，继承了黄金龙和银龙血脉的是最少的。但它们也被称之为血统最纯正，也是最强大的龙族。
　　像穆老所拥有的光明圣龙武魂，实际上只是银龙的一个分支，掌控着光明力量的龙族而已。可想而知，这两大最正统龙族有多么强悍了。
　　而黄金龙虽然没有银龙那样掌控了所有种类元素法则那么包罗万象，但它自身却拥有着无物不破的恐怖怪力。力量之祖的称号也是由此而来。
　　像王冬的光明女神蝶武魂，霍雨浩的灵眸武魂都已经十分罕见了。但要是和黄金龙比起来，就算是霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂都要逊色半分。因为，黄金龙本身就是一种极致武魂，它的极致，就是力量。最为极致的力量，可要比单一一种极致属性更强啊！
　　虽然霍雨浩和王冬儿之前都猜到，这王秋儿能够以外校生的身份考入内院一定是有着相当不俗的修为，却也没想到她竟然如此强大。尽管她不是双生武魂，但她所拥有的武魂却绝对是目前为止霍雨浩和王冬所见到过的武魂中最强大的一个。
　　“原来在大陆上竟然真有黄金龙武魂的传承啊！”周漪一脸赞叹的说道。身为史莱克学院的老师，她对黄金龙武魂也同样有着强烈的幢憬口如果不是当着自己的两名学员，她都想要立刻去见识、见识了。
　　霍雨浩很快平静下来，向王冬道：“那这么看来，她的武魂应该是和你毫无关系了。既然如此，我们就只是当她是一个普通同学就好了。”
　　王冬儿撅起嘴道：“可是，她和我长得一样，要是认错了怎么办？”
　　霍雨浩微笑着安慰她道：“只要我不认错就没事吧口咱们可是有浩冬之力的，只要一接触立刻就有感应。无论那王秋儿有多强，她和我可没有武魂融合技，更没有咱们的浩冬之力啊！别多想了，最近咱们可是要多多努力，距离大赛开始可是没有多久了。”
　　王冬儿点了下头，虽然她明知道霍雨浩说的是对的，那王秋儿和她长得一样这种事情虽然奇葩，可也说明不了什么。但她心中却始终都觉得有些不对。虽然她完全可以肯定自己和王秋儿之间没有任何血缘关系，但刚才第一眼看到她，尤其是看到她的眼睛时，王冬儿却依旧有着那么一丝熟悉的感觉。
　　和周漪又聊了一会儿，霍雨浩和王冬儿这才告别，他们不但要抓紧修炼，关于魂灵的情况，霍雨浩也必须要尽快总结出来，交给海神阁进行保管。
　　返回海神岛的路上，王冬儿低声道：“雨浩。你昨天说的对，她好像真的更像一点光之霓裳中的我呢。你说，她会不会是上天派来跟我抢你的人啊！你不是说，在你心中，光之女神才是你一见钟情的对象吗？”
　　霍雨浩摸摸她的长发，好笑的道：“别纠结啦。我不是说过么，女神就在我身边。无论王秋儿长得和你有多像，她也始终都不是你。我和她之间，没有半分关系。可我们，却是从入学的那一 天起就住在一起的。你看，我早都搂着你睡过了，你想反悔可是不行的啊！”
　　“呸、呸，谁让你搂着睡过了。你说的好难听。反正我不管。以后你必须要离她远一点，行不行？”王冬儿一脸执着的说道。
　　霍雨浩哈哈一笑，道：“好、好，我答应你就是了。占有欲还挺强的。不过，这证明你关心我啊！要不这样，从今天开始，我们还住回一起，当然，只是修炼口这样我们就可以无时无刻的都在一起了。总行了吧。”
　　王冬儿想了想，道；“好吧。”
　　“呃，你真的答应啦？”霍雨浩惊讶的看着她，“不怕男女有别了？”
　　王冬儿脸上流露出一丝飞扬的笑容，“我们在一起只是修炼。而且，就算你想对我千什么坏事，你也未必打得过我啊！别忘了，我是魂帝，你才是魂王。”
　　“这个……”你这是要欺负人吗？”
　　“对啊！欺负的就是你。行不行？”王冬儿巧笑嫣然的说道口两人此时已经走到了海神湖畔，她主动拉住霍雨浩的手。浩冬之力自然流淌，两人同时腾身而起，朝着海神湖中心的海神岛而去。
　　就在他们离开之地的不远处，一双妙目怔怔的注视着他们飞腾而起的身影，眼中却流露着明显的迷惘，“怎么会这样？为什么会有一个长得和我一模一样的女孩儿。这究竟是怎么回事啊？”
　　这双妙目的主人，正是刚刚完成了注册、报道的王秋儿。看着手拉着手远去的霍雨浩和王冬儿，她秀眉微皱，也朝着湖边走去。该是上海神岛的时候了。
　　回到海神岛，霍雨浩直接回了自己的房间，开始将制作魂灵的步骤和契约封印咒语写下来。对他来说，这是当前最重要的事情。
　　王冬儿也没影响他，自己坐在一旁修炼。
　　整整用了一天时间，霍雨浩将自己目前所掌握的制作魂灵的方法写了出来。最后加了一句有待验证。这东西没有经过足够数量的试验，是不可能进行推广的。需要做的工作太多、太多了。
　　想要形成完整、安全的魂灵制作方法，恐怕不是一两年能够完成的，就算有史莱克学院身后的底蕴，也需要大量的工作。其中，最为艰难的无疑就是寻找那些暮年魂兽进行谈判了。
　　暮年魂兽不但难找，有智慧的就更难找了。找到有智慧的暮年魂兽，还要是比较怕死相对理智的，才有可能选择走魂灵这条路。
　　契约魂灵最麻烦的地方就在于，魂兽必须是完全自愿的。而这也是契约魂灵要超越魂环之上，甚至能够被魂兽接受最重要的地方。
　　霍雨浩将所有记录完毕之后，找到了言少哲，给他先看了。然后又详细的讲解了一遍。在反复推敲之后，又整理了一遍成稿，最后交到玄老手中。
　　这份底稿立亥被玄老直接封存入了海神阁藏书楼之中。用玄老的评价，海神阁藏书楼固若金汤，如果那里都被破了，那么，史莱克学院恐怕也就不复存在了。
　　等一切完成之后，已经是深夜了。哪怕是以霍雨浩的精力，也感受到了相当强烈的疲倦。
　　住在海神阁就是这点方便，和玄老完成交接之后，就直接回了房间。
　　王冬儿没有睡，也没在修炼。而是坐在桌前静静的等着他呢。桌子上放了四盘精致的小菜。还有一锅粥。
　　“回来啦！我去热热。”王冬儿立刻站起身，就要把菜肴往食盒里装。
　　霍雨浩赶忙上前几步，“不用了，不用了，我喜欢吃凉的。冬儿，抱歉，是我回来晚了。等得着急了吧。下回要是再有这种情况你就先休息，不用等我了。”
　　王冬儿抬起头，怔怔的看着霍雨浩，她能看得出他有些疲倦，但他的眼神中却充满了温暖，看着自己的目光更是那么的柔和。她不禁在心中暗问自己，这就是我的男人啊！为什么我会这么喜欢等待着他，他回来后的感觉？
　　看着王冬儿粉蓝色的大眼睛，霍雨浩拉着她坐了下来，“怎么了？想什么呢？还想那个王秋儿吗？”一边说着，他盛了碗粥递给王冬儿。
　　王冬儿赶忙推还给他，“我吃过了。你快吃吧。还好，粥还是温的。雨浩，以后你教我做饭吧。好不好？那样我就不用去食堂给你找吃的了，可以自己做给你吃了。”
　　霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，“不教。”
　　王冬儿奇道：“为什么？还敝帚自珍啊！”
　　霍雨浩看着她那白皙的双手，道：“我要让你十指不沾阳春水，是我天天做饭给你吃才对。我一定会好好照顾你、疼你、爱你，永远守护在你身边。”
　　他这番话是一边吃着饭一边说的，但说的却是那么自然，仿佛这些早就已经是铭刻在他骨子里的东西，此时只是再简单不过的表露出来罢了。
　　一层水雾淡淡的在王冬儿美眸中凝成，“雨浩，你对我真好。”
　　霍雨浩笑道：“我对你好你还眼泪汪汪的？快别哭了。口说无凭，我会用行动证明的。”一边说着，他还比了比自己坚实的右臂。
　　王冬儿“噗哧”一笑，道：“别忘了，你还是魂王哦。”
　　霍雨浩道：“这和实力无关，关键是心态嘛。”
　　王冬儿道：“不说这些了。昨天咱们走了之后，海神缘相亲大会也很快就结束了。菜头和萧萧也终于真正走到一起了呢。他们也挺不容易的。说实话，我看得出，五师姐心里挣扎过，但她最终还是选定了。内在永远比外在重要。二师兄虽然丑了点、黑了点。但对她是真好啊！”
　　霍雨浩笑道：“嗯，对，内在绝对比外在重要。以后你要是变丑了，我也一样喜欢你。”
　　王冬儿嗔怪的道：“你才变丑呢。”嘴上虽然这么说着，但眼神中却尽是甜蜜。
　　房间中的光线不强，她就那么双肘支撑在桌子上，双手托着自己的香腮看着霍雨浩吃着。
　　“那个王秋儿的情况我又仔细打听了一下。她的魂力修为大概是六十级左右。不到二十岁就完成了六十级，也算是不错了。但据说还没有第六魂环。我听蔡副院长说，不久后可能内院会组织一次魂兽猎杀。把到了瓶颈的内院学员们集中起来一起前往星斗大森林。估计会有她。你不是也正需要一个第五魂环么？咱们一起去吧。”
　　霍雨浩疑惑的看向她，道：“一起去？干什么？你还打算监视一下人家么？”
　　王冬儿坚持道：“我总是觉得她有些不对，但又说不出是什么。她长得和我也太像了吧。简直就是一模一样。多关注一下总没坏处，也看看她这个人怎么样。”
　　霍雨浩微笑道：“那要去也是我去。你又不需要魂环，去干什么？”
　　王冬儿嘻嘻一笑，道：“我去保护你啊！咱们两个在一起有武魂融合技，当然安全系数更高了。而且，现在你是海神阁成员、学院未来的希望，不更是需要强有力的保护么？本姑娘就勉为其难的去保护你吧。”
　　霍雨浩此时已经两碗粥都下肚了，“好、好。有美女保护当然好了。去就去吧。不过，想找到合适我灵眸的武魂恐怕是不容易啊！之前寻找精神系魂兽有多困难你也不是不知道。我估计又是白跑一趟。我现在极致之冰武魂已经拥有五个魂环了。如果实在找不到合适的精神系魂环，那我说不定就将冰碧帝皇蝎变成主武魂，灵眸武魂碰运气再融合魂环。”
　　王冬儿点子点头，道：“这也是个办法。
　　不过，还是要去试试。再有几个月比赛就开始了。多一个魂环也多一份保障。”
　　霍雨浩擦擦嘴，迅速将桌子上的盘子、碗的收到食盒中，然后向王冬儿作出一个请的手势，道：“娘子，上床安歇了吧。”
　　“呸呸！快去洗澡。”王冬儿一把拍开他的手，飞也是的避开了。俏脸却是一片通红。
　　霍雨浩却是眼睛一亮，“洗澡？洗白白了，然后呢……”
　　王冬儿没好气的道：“修炼啊！我可警告你哦，你要是敢乱来，可别怪我，哼哼。”一边说着，她还比了比自己远比霍雨浩小的拳头。
　　霍雨浩一脸无奈的道：“修炼还洗什么澡……，又不是搂着睡觉。说实在的，你看，自从当初我去参加交流学习之前咱们睡过一次之后，就一直没睡过了。你不是说，我也需要好好放松一下吗？我觉得吧，没有什么比搂着你睡觉更放松的事儿了。你看，是不是……”
　　王冬儿脸色一沉，扭头就像门的方向走去，“我回去了。”
　　“呃……”我错了。”霍雨浩赶忙一把抓住速度不快的她，陪笑着道：“好、好，你先上床去准备。我马上洗澡，然后修炼。修炼多重要，努力提升每一分魂力，都是我们在比赛上获胜 的关键。”
　　看着他突然变成大义凛然的样子，王冬儿伸手在他腰间拧了一把。霍雨浩吃痛，赶忙跑到洗手间去洗澡了。
　　男人洗澡的速度永远是女人所无法相比的，几分钟之后，头发湿漉漉的霍雨浩已经坐到了床上。
　　别看他嘴上逗弄王冬儿，可行动上还真不敢有半分骚扰。规规矩矩的坐在她对面，两人四掌相抵。浩冬之力自然而然的运转起来。
　　王冬双臂的魂骨也是金光闪烁，增加着他们回复魂力的速度。
　　刚开始的时候，两人都有些心神不宁。毕竟这是他们转变关系后第一次坐在同一张床上进行修炼。
　　但柔和的浩冬之力运转渐渐彭湃，他们不得不守住心神，专心修炼。时间不长，总算是进入了冥想状态。
　　清晨。当第一抹鱼肚白在远处东方亮起的时候。霍雨浩和王冬儿几乎是同时睁开了双眸。
　　体内魂力汹涌，两人都惊喜的感受到自身修为的精进。伴随着霍雨浩与雪帝魂灵契约融合之后，他受到极致之冰修炼速度上的压制也变得越来越不明显了。在浩冬之力的催动下，提升速度明显快了不少。
　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，霍雨浩率先下床，然后做出一个请的手势。
　　王冬儿俏脸上流露出一丝微笑，也跳下了床，和他一同来到窗前。
　　凝望东方，静静的等待着远处那一抹紫意的到来。听着海神岛上那虫鸣鸟叫种种充满生命气息的声音，他们都感觉到这一刻是如此的宁静。
　　混合着植物清香的空气扑面而来，神清气爽的感觉似乎令他们的精神都为之升华了似的。
　　好舒服啊！
　　当远处东方那一抹鱼肚白升起的时候，紫意终于如约而至。眸光闪烁，吸收着那东来紫气。二人的眼眸中也都泛起了淡淡的紫光。
　　此时就能看出在紫极魔瞳上修为的差距了。霍雨浩的双眸几乎变成了紫水晶一般的颜色，而王冬的粉蓝色双眸上却只是荡漾着一层淡淡紫意而已。武魂的区别令他们在这门唐门绝学上有着不小的差距。
　　两人同时长长吸气，再缓缓吐出，紫极魔瞳每天的例行修炼结束。
　　经过一晚的修炼，两人此时都是神完气足，精神奕奕。不只是因为魂力的提升，也是因为他们在身份转变之后第一次修炼，彼此的那份熟悉感又回来了。性别变化带来的那份隔膜与陌生正在逐渐消失。两人之间原本的那份友情也正在潜移默化的向男女之情转变着。
　　“你今天有事儿吗？”王冬儿向霍雨浩问道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“没什么事啊！我昨天已经把魂灵的资料处理好了，玄老送入藏书楼刮存。最近应该就是刻苦修炼了，等待比赛的到来。”
　　说到比赛，两人都是毫无压力，和五年前相比，他们都不知道强大了多少，同龄人中想要找到能和他们史莱克七怪相抗衡的实在是不容易口五年前他们都能夺冠，五年后的今天，他们自然不认为有谁能够给自己构成威胁了。
　　王冬儿想了想，道：“那咱们先去报个名吧。别到时候人家猎杀魂兽的团队都出发了，咱们还不知道时间。”
　　霍雨浩失笑道：“你还惦记着这事儿呢？好吧，听你的。然后咱们去找大师兄他们吧。昨天我碰上大师兄了，大师兄说，咱们都聚齐了，暂时先将唐门那边的事务放下，大家还是要集体练练配合，毕竟魂技都比当初要多了许多。”
　　“好。”
　　两人洗漱一番，又去吃了早点后，就再次来到了外院。他们报名是要找武魂系副院长蔡媚儿的，这件事由她负责，蔡媚儿的办公室在外院武魂系这边。
　　“什么？你们也要参加这次魂兽猎杀的行动？”蔡媚儿惊讶的看着站在面前的霍雨浩和王冬儿。
　　霍雨浩点了点头，道：“蔡院长，我的第二武魂虽然在机缘巧合之下拥有了第五魂环，但我的主武魂却还依旧只有四个魂环。我毕竟是以精神控制系为主的，所以，也想要借此机会，将第五魂环附加上。这对之后我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛也会有不小的帮助。”
　　蔡媚儿眉头紧皱，坐在那里沉思起来。
　　霍雨浩不禁有些惊讶，他并不认为自己提出的这个要求有什么过分的啊！就是多他和王冬儿两个人罢了，而且他们也自信不会成为团队的拖累。
　　王冬儿忍不住道：“蔡院长，难道这次行动还有人数限制么？”
　　蔡媚儿摇了摇头，道：“人数限制倒是没有。但是，你们两个要去却比较麻烦，就不是我能做主的了。雨浩，你别忘了，玄老已经正式宣布你为海神阁主的隔代继承人。你现在的身份和以前也不同了。无论什么行动，只要有你参加，我们就必须首先确定你的安全才行。”
　　霍雨浩这才醒悟过来，原来蔡院长竟然是为了这件事而为难。
　　“蔡院长，我们这么多人一起行动，大家又都是内院学员，应该不会有太大危险吧。”霍雨浩说到。
　　蔡媚儿道：“你怎么糊涂了，正是因为你们都是内院学员，危险性才更大啊！如果只是外院学员，猎杀魂兽只会在星斗大森林外围，有实力足够的老师带队出问题的几率很小。但你们不一样，你们现在的修为都是五环、六环的，对魂环的品质要求也高。想要给你们找到合适的魂环，就必定要深入星斗大森林内部。在这样的情况下，就算是带队老师也不可能确保每个人的绝对安全。星斗大森林越是内部就越危险，这点你们都很清楚。”
　　霍雨浩这就有些不知道说什么才好了，学院这是关心他的安全，他总不好抗拒。可是，他也确实是需要魂环，更何况还有王冬儿打算对王秋儿探察的想法在。
　　蔡媚儿略作思索后，道：“我看这样吧。这件事我今天回海神岛后向玄老汇报一下。如果玄老同意的话，就没问题了。这次的行动是乐萱带队。如果有你们两个加入，说不定要至少增加一到两位带队老师了。”
　　从蔡媚儿副院长的办公室里出来，王冬儿忍不住笑道：“你看，你现在可是成了香饽饽了。学院这么重视，可重视的不是我啊！很明显就是因为你一个人嘛。”
　　霍雨浩笑道：“你可不要妄自菲薄，别忘了，你也是昊天宗未来的继承人，学院难道能不为你的安全着想。蔡院长这也是为了预防万一，星斗大森林我们也去过多次了。只要不遇到十万年那个层次的，以我们现在的修为，逃命还是可以的。”
　　两人重新回到海神岛，来到了贝贝和徐三石的宿舍。
　　一进门，他们就听到里面传来的笑闹声。
　　“菜头，你可要请客啊！萧萧这朵鲜花怎么就看上你了。”徐三石哈哈大笑的声音传来。
　　和菜头却是毫不示弱，“就是，楠楠这朵鲜花怎么就插在你这坨黑粑粑上了。楠楠，你那天真不该跟他走啊！你看这个家伙现在得意的，眼睛都快长到头顶上去了。”
　　客厅内，徐三石正很没形象的半躺在那里，和菜头坐在不远处的椅子上，两人斗着嘴。江楠楠和萧萧正在一旁收拾着房间，对这二位的斗嘴恍若未闻，低声说着悄悄话。
　　“二师兄、三师兄。四师姐、五师姐。”霍雨浩一进门赶忙叫道。
　　四人的目光顿时被吸引了过来，不过，他们却是首先看向了王冬儿。
　　王冬儿一闪身就躲到了霍雨浩背后，嗔道：“你们看什么，没见过吗？”
　　徐三石哈哈一笑，道：“见过是见过，不过我们认识的可是王冬，可不是王冬儿。这美女是哪来的？快出来，让大爷调戏一下。哎呦。”
　　“皮痒了吧你。”江楠楠收回抽在徐三石背上的掸子。
　　徐三石赶忙赔笑道：“王冬骗了我们那么久，还不该被我们调笑一下啊！我又没别的意思，在这个世界上我只爱你一个。”
　　“去，滚远点。”江楠楠没好气的踢了他一脚，绕到霍雨浩背后将王冬儿拉了出来。
　　“冬儿，你这么美，真是我见犹怜，藏什么啊！”江楠楠低声笑道。
　　王冬儿低着头，道：“四师姐，你也笑我。”
　　江楠楠道：“现在已经是真相大白了，你和雨浩也是有情人终成眷属。多好的结果。雨浩，你以后可要好好对我们冬儿。冬儿这么漂亮，你要是不对她好一点，万一她跑了，可有你后悔的。”
　　霍雨浩只是呵呵傻笑，也不说话。这会儿怎么回答都不如默认的好。
　　正在这时，楼上传来贝贝的声音，“是雨浩和冬儿来了吧。正好，人齐了。”
　　贝贝从楼上走了下来，他还是往日的装扮，从他脸上也看不出什么不同。但众人神色间却都有着些许变化，原本三对儿的亲昵感明显收敛了 几分。
　　小雅至今毫无消息，他们当然知道贝贝心里有多么痛，自然不愿意在这方面去刺激他。
　　贝贝走下楼，来到众人面前，道：“两年多了，我们终于又凑齐了。真是不容易啊！还有几个月的时间，新一届的大赛就要开始了。虽然我知道你们都很自信，但我们却不能大意。在战略上要藐视对手，但在战术上一定要谨慎。走吧，咱们找个地方活动、活动。也相互展现一下，这几年以来大家的进步情况。”
　　徐三石跳起身，道：“我和雨浩一边，还有楠楠。其他的人你随便挑。”
　　几乎每次对抗练习，他和贝贝这对并称的天才都是各带一队的，徐三石自然不会忘了先下手为强的道理。他们可都是刚见过霍雨浩在海神缘相亲大会上的发挥，再加上他原本的灵眸辅助就十分强大。是否有霍雨浩从旁辅助，绝对会关系到对抗的胜负。
　　贝贝没好气的道：“就你机灵？走吧，先过去再说。”
　　内院学员有专门练习实战的地方，并不需要到外院那边去，总不能和外院的学员们抢地方吧。
　　内院练习实战之处位于海神岛东侧一个大约百米高的山包之上。
　　这山包顶端就像是被削平了一般，除了海神阁那边，海神岛上就属这里地势最高了。山坡顶上，是一片大约直径百米，形状不太规则的平地。地面上铺着厚实但却并不整齐的花岗岩。这些花岗岩的厚度可是相当惊人的。和山包本身连在一起，十分坚实。
　　内院有内院的规矩，这内院演武场谁要是破坏了，就要负责弄回花岗岩来进行修复。所以，内院学员即使是在这里切磋也是很小心的。一般来说只有演练新货的的魂技才会在这里。如果是放手切磋的话，宁可去城外了。
　　当七人登上内院演武场的时候，惊讶的发现，这平时少有人来的地方，此时竟然已经有人在他们之前了。
　　一共是四个人，倒是都认识的。
　　场内正有两个人在动手切磋。准确的说，应该是一追一逃才对。
　　“喂，你是不是男人啊！就知道跑。正面抗衡行不行？”伍茗娇喝一声，抬手就是一道金乌真火，火柱横扫中，电光闪烁，竟是巧妙的闪避了开来。
　　楚倾天的声音随之响起，“茗儿，你要讲道理是不是。你可是强攻系战魂师，而且你那金乌真火距离极致之火都不远了。我是敏攻系，你让我怎么和你正面抗衡。要是我真上了，那可就不是切磋，而是自杀了。你总不能谋杀亲夫吧。”
　　“你是谁的亲夫？我嫁给你啦？”
　　这正在场中切磋的，正是楚倾天和伍茗这对冤家，那天霍雨浩和王冬儿走后，他们这一对儿也顺利成长的完成了最后百年好合的环节，有伍茗在，谁会去抢亲啊……，那不是找不自在么？
　　而站在场边正在观战的，却是王言和寒若若两人了。两人看着切磋中的伍茗和楚倾天，脸上不时流露出微笑，偶尔彼此对视一眼，脸上的笑容就会更浓郁几分，显然他们相处的很好。
　　“王老师。寒学姐。”贝贝走在最前面，向他们打了声招呼。
　　王言和寒若若自然也看到了他们，双双起身迎了上来。
　　寒若若没有太明显的反应，王言脸上却有些发烧，毕竟，史莱克七怪他太熟了，那天他向寒若若求爱的过程可都被这些小家伙们看在眼中。
　　“你们怎么来了？”王言略微窘迫之后，很快就恢复了正常，微笑着问道。
　　贝贝道：“这不是大赛快开始了么，我们人手也凑齐了，正好过来演练一下，看看大家这几年来的能力都有了哪方面的进步，同时也演练一下配合。”
　　王言恍然道：“是啊！时间过得真快，转眼间已经又是五年了，你们也都长大了。我记得，上次比赛的时候，雨浩和王冬都才这么高。”一边说着，他还拿手比划了一下。看着王冬儿道：“我也是才听说你这小家伙竟然是个女孩子，而且还这么漂亮，雨浩，你是不是早就知道了？一直瞒着我们？早恋可是不对的哦。”
　　霍雨浩脸上一红，苦笑道：“我也是受害者啊！”
　　王冬儿瞪了他一眼，低声道：“你怎么受害了？”
　　“好吧，你是受害者。”霍雨浩改口的速度绝对够快。
　　看着两人眉来眼去的样子，王言身边的寒若若不禁也笑了起来，“霍雨浩，别忘了，你那魂灵的事儿可还没向我们大家解释呢。”
　　霍雨浩道：“学姐放心，关于魂灵我已经向海神阁作出详细汇报了。相信不久之后，咱们内院弟子就会率先试验。但具体如何安排还要看学院的意思。这件事是由言院长直接负责的。”
　　王言眼中光芒大亮，道：“这是一个全新的课题。言院长正让我今晚去找他呢，就是关于这件事。雨浩，你这次是有了个了不起的创举啊！”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这可不关我的事，是学院研究出来的。我只是第一个试验品而已。”他早就想好了，既然自己已经表示了要将魂灵完全赠予学院，那么，以后这说法也就要改变了。他宁可将这项研究完全归功于学院，也算是对学院的一份回报。
　　王言眼含深意的看了他一眼，作为史莱克学院武魂研究室的副主任，他很清楚学院近些年来研究的方向是什么。但霍雨浩这么说，他自然也不会去拆穿。
　　另一边，伍茗和楚倾天看到他们过来，也停了手。楚倾天是一副大汗淋漓的样子，此时一脸释然，大有几分解脱了的味道。和伍茗一起走了过来。

　　第二百二十四章 七怪聚首战意盛

　　伍茗一看到霍雨浩和王冬儿，眼睛顿时亮了起来，“咦，你们两个来了啊！是来练习实战的吧。来、来、来，跟我打一场。那天你们在海神湖上的一战，我可是看的很过瘾啊！让我近距离体会一下你们那冰属性领域的威力怎么样？”
　　寒若若有些无奈的道：“茗儿，人家才刚来，你有点学姐的样子好不好？”
　　伍茗却是一脸兴奋的道：“若若姐，你可不知道，别看这两个小家伙年纪小，那天在海神湖上可是大展身手啊！凌落哀你知道吧。在凌落袁的带领下，一名魂帝四名魂王，五个人跟他们两个打，你猜最后怎么着？碾压，他们两个碾压了凌落哀那五个，一点机会都没有。从始至终的压制。他们俩一个魂帝、一个魂圣。你说说，我能不找他们试试么？”
　　寒若若那天没看到霍雨浩和王冬儿的一战，但之前也是听说了一些，听伍茗这么仔细一说，心中也是暗暗吃惊。
　　王言无疑是很熟悉霍雨浩和王冬儿的，但他和寒若若才刚在一起，这几天正在互诉衷肠，自然还没说到这么多。
　　在这个时候，就显现出寒若若的大气温婉了，她将目光投向王言，递出了一个询问的眼神。
　　两天相处下来，王言对寒若若的爱意早已泛滥的一发不可收拾。为什么当初他会喜欢上寒若若？这么多年来，他也绝不是没有找到伴侣的机会，只是他的眼界极高。寒若若最让他喜欢的地方就是两人之间的这份默契感。一个眼神、一个动作，就能心领神会。
　　当下，王言微笑道：“切磋一下也没什么。不如你们都参加吧。我估计你们彼此之间还不算太熟悉，我给你们正式介绍一下。”
　　“他们七个分别是贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬儿。进入内院比你们都要晚的多。但他们有一个称号，相信会给你们相当大的惊讶。他们经过海神阁会议决定，被授予终身史莱克七怪的称号。在他们有生之年，这个称号一直会跟随他们。”
　　王言此言一出，无论是寒若若，还是伍茗和楚倾天，都是大吃一惊，看着七人的眼神也顿时变得不一样了。
　　终身史莱克七怪称号？这意味着什么？海神阁会议一向以公平、公正为原则，居然会授予他们如此之高的称号。要知道，在这之前，这个称号可都是属于历代参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛主力学院的，大赛结束之后，称号可以保持五年，直到下一届大赛开始时学院会收回。
　　可现在他们居然听王言说这个对于史莱克学院来说代表着无数荣耀的称号竟然被终身授予了眼前七人，他们又怎能不吃惊呢？
　　楚倾天还好一些，可寒若若和伍茗却都是曾经参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，也曾经拥有过这个称号，他们更知道这个称号是何等的珍贵。
　　伍茗一向是直脾气，忍不住问道：“他们都做了些什么？学院这是……”
　　王言眼中充满了骄傲之色，正色道：“五年前，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他们七人正是当时的替补队员。但那一届大赛之前 ，却出了事故。当时，在执行一次追杀邪魂师的任务时，正选七名队员中战死一人，其他六人也全部受到了不同程度的创伤。最终只有马小桃、凌落裳和戴钥衡带伤随队继续参加比赛。除了他们两名正选队员之外，就只有贝贝他们七个了。”
　　伍茗失声道：“你不会告诉我，他们以十五岁的年纪，在预备队员的情况下竟然代表学院获得了最后的胜利吧。”
　　寒若若却已经冷静的说道：“我没记错的话，上一届大赛，咱们学院确实是冠军。”
　　王言点了点头，道：“没错，上一届大赛，他们最终成为了主力，不但在预赛阶段凭借自身实力获得胜利，坚持到了三名主力的回归，并且在后面的比赛中咬牙坚持，为了学院的荣耀永不放弃。经历了无数艰难，最终终于代表学院获得了最后的冠军。当时我是带队老师，这其中的艰辛，是没办法用言语来形容的。”
　　霍雨浩七人听着王言的话，相互对视，他们的眼神中仿佛都有火焰燃烧了起来似的，仿佛又回到了那曾经联手参赛，每一场拼尽全力，哪怕是身受重创也要为了史莱克荣耀付出最后一份力量的时刻。那段记忆，对他们来说，都太深刻、太深刻了。
　　王言继续道：“当最终获得冠军之后，他们七人几乎都受到了不同程度的伤势，其中几人重伤。但史莱克这份荣耀却保住了。最终，回归学院后。经过海神阁会议研究决定，授予了他们终身史莱克七怪的称号。这件事虽然只有内部知道，但这份荣耀却已经永远属于他们。如果我没记错的话，在上一届参赛的时候，萧萧、霍雨浩和王冬儿，都才只有十二岁，还不到十三岁。那时候他们之中，霍雨浩才只有两环而已。但他们三个也都是双生武魂，所以才会被学院选中。”
　　伍茗和寒若若对视一眼，都看到了对方眼眸中的那份震撼。十二岁参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这恐怕是创造了大会的参赛年龄纪录吧？而且，听王言的意思，他们可不只是作为替补参加，必然是曾经上过场的啊！
　　伍茗道：“王老师，听你这么一说，那我就更要向他们请教一下了。看看咱们这终身史莱克七怪究竟能强大到什么程度。”
　　王言微笑道：“我也想看看，五年之后的今天，他们成长到了怎样程度。新一届大赛我将不会作为带队老师参加了，也只有在这种时候才能看看他们的实力展现了。
　　贝贝，你们怎么样？”
　　贝贝微笑道：“能向学长们请教是我们的荣幸。王老师，您看我们如何进行切磋才好？”
　　王言略作思索后，道：“从实力上来看，若若和伍茗对你们有绝对的优势。别看你们人多，若若可是控制系战魂斗罗，控场能力极强。这样吧。若若、伍茗、倾天，你们三个一起上。贝贝，你们就七个人结伴出战吧。你们觉得怎么样？”
　　贝贝苦笑道：“寒学姐也要出手啊！我们压力很大啊！”
　　寒若若可是八环魂斗罗级别的强者，而且，这可不是什么水货魂师，而是史莱克学院真正的内院魂斗罗。哪怕是对上一般的封号斗罗都不会落于下风的。在内院学员中，除了张乐萱之外，就要属寒若若实力最强了。更有内院第一控之称。当初，她可是曾经和张乐萱一起参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在在学院的地位绝对不会比王言这种内院老师低。
　　史莱克七怪这边，最强的也就是六环魂帝修为而已。七对三，对方是魂斗罗、魂圣、魂帝。可不是那么好打的。
　　王言微笑道：“没有压力又怎能检验出你们这几年的修炼成果呢？只是切磋而以。怎么，你们要示弱吗？”
　　贝贝也笑了，扭头看了一眼伙伴们，他看到的，是伙伴们眼中燃烧着的熊熊战意。王言先前的话，不只是带给了寒若若、伍茗和楚倾天震撼，同时，也点燃了史莱克七怪们心中那份回忆。
　　八环魂斗罗？难道就不能一战吗？
　　“好，那就试试吧。请三位学长手下留情。”贝贝微笑着向王言说道。
　　王言道：“好，那我来做裁判。你们都记住，点到即止。”
　　“是。”史莱克七怪同时恭敬的答应一声，充分体现出了他们对王言的尊重。
　　王言转向寒若若，寒若若向他点了点头，从她的眼神中，王言知道，她已经明白了自己的意思。
　　伍茗早已跃跃欲试了，“来吧、来吧。这就开始。”
　　王言道：“虽然是切磋，也要正式一些。你们各自退后到两边，给你们三分钟商量战术的时间。三分钟后，开始切磋。”
　　伍茗还要说什么，却被寒若若拉住了，带着楚倾天向后退去。此时楚倾天之前那疲惫的样子竟是神责的一扫而空，反而也有些跃跃欲试了。很明显，先前他那份疲倦有一部分是装出来的。伍茗此时尽顾着兴奋，也没注意到他的变化。
　　双方各自退开。以贝贝为首的史莱克七怪到了场地左侧，寒若若、伍茗、楚倾天到了场地右侧。
　　贝贝看着伙伴们，立刻做出了布置。
　　“三石，你和我在前面。楠楠一旁策应。菜头居中，远程打击。萧萧，你和雨浩一起辅助控制。冬儿，你负责和雨浩联手，随时应变。雨浩，你主控。战场上，你来指挥，都明白了吗？“尽管已经两年多的时间没有联手过了，但大家的那份默契却一点也没有降低，尤其是此时战意已经被完全调动起来的情况下。正所谓初生牛犊不怕虎，面对魂斗罗级别的学姐，就算是输了也不丢人啊！更何况，正像王言所说的那样，只有足够的压力，才能更好的检验出他们的修炼成果。挑战寒若若三人明显要比他们内部自相切磋的效果更好，也可以达到演练配合的目的。
　　说话的工夫，七人就已经排列好了阵型。
　　贝贝和徐三石双双在前，江楠楠在徐三石旁边，略微落后半步。再后面是居中的和菜头。萧萧、霍雨浩和王冬儿三人并排而立，霍雨浩在中央。他此时已经握住了王冬儿的手。
　　他们这是一个并不整齐的三、一、三阵容。但七个人站好位置的一瞬间，顿时就有一股威势油然而生。
　　受到气机牵引，寒若若三人下意识的将目光投了过来，他们看到的，不是七个人，而是一个整体，一个完整的整体。
　　伍茗眼中仿佛有火焰燃烧一般，大为兴奋的一个跳跃，就到了最前面。楚倾天悄然跟在她身边，就像江楠楠那样，略微落后半步。这是敏攻系战魂师最常用的站位。寒若若则站在后面。三个人也保持了一个简单但却非常有效的阵型。
　　王言看双方都已经站好位，大产喝道：“双方准备。”
　　顿时，双方的魂环几乎同时升起，夺目的采光在山包上绽放出强烈光彩，剧烈的魂力波动甚至令整个内院演武场上空的空气都微微有些扭曲起来了。
　　在这个时候，修为的差距就显现了出来。别看寒若若他们这边只有三个人，但在气势上非但不弱，反而大有几分反卷之势。
　　身材窈窕的寒若若只是静静的站在那里，就给人一种定海神针般的感觉。双眸之中光芒闪烁。她没有去看史莱克七怪这边前面的贝贝和徐三石，而是目光越过两人，直接落在了霍雨浩身上。
　　霍雨浩只觉得一股巨大的精神压力扑面而来。他能清晰的感觉到寒若若锁定了他。
　　是的，就是锁定。这并不是魂技的锁定，而是一种心灵锁定。魂圣以上修为，精神力足够强大的控制系战魂师才能做到的心灵锁定。
　　在心灵锁定的作用下，不但能够准确的半断对手的行动，更是能给对手以强大的精神压力，产生压制性的效果。尤其是在修为有差距的情况下，心灵锁定的效果就格外的好。在降低对手发挥的同时，将自身发挥提升到百分之一百二。
　　当然，心灵锁定也有着它的缺点，一旦通过精神力施展了心灵锁定的话，那么，也就意味着，寒若若稍候的主要攻击对象就是霍雨浩了。而且是首要攻击。
　　控制对控制。以少打多的情况下，首先压制对手的控制系战魂师无疑是最佳选择，寒若若身为内院顶尖学员的实力彰显无疑。
　　但霍雨浩如果那么好对付，他又怎能破例成为海神阁中的一员？

　　第二百二十五章 金乌真身

　　面对寒若若带来的巨大压力，霍雨浩眼中金光大放，一层金色光芒瞬间覆盖全身。
　　金光闪耀中，一层淡淡的金色光雾也随之从他身上升腾而起。
　　“咦。”寒若若惊讶的轻咦一声，她吃惊的发现，自己的心灵锁定竟然失效了。或者说是被隔绝了。以八环对五环，竟然出现了这种情况，可是她万万没有想到的。
　　“茗儿小心，那个霍雨浩的精神修为不在我之下。精神控制系魂师的精神力在五环就能这么强了？”
　　就在寒若若心中疑惑的同时，王言见双方释放武魂完毕，已是大喝一声，“开始！”
　　双方同时动了。行动最快的就是伍茗，脚尖点地，她整个人已经蹿了出来。金红色的金乌真火瞬间升腾而起，强烈的火光瞬间照亮了整个场地，也将她身后的寒若若和楚倾天完全遮挡在火光之后。
　　伴随着她一声娇喝，在身体前冲的过程中，右手指天，身上的第四魂环瞬间光芒大房。一个大约只有龙眼大小却呈献为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。
　　这光球刚出现的时候确实体积很小，但却是迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了，然后就如流星赶月一般，直奔史莱克七怪前方的地面处轰然而落。
　　对于伍茗的魂技，史莱克七怪同样并不熟悉，冲在最前面的徐三石猛然向前跨出一步。手中玄冥龟甲盾高举。一片盾墙已经竖在头顶。直接进行抵挡。
　　漆黑的玄冥龟甲盾上，隐隐有一层水波荡漾。在史莱克七怪中，霍雨浩是冰，而徐三石才是真正的水属性。他的防御不只是有盾牌的强硬，更有着水的绵柔。至少在属性方面，绝不落后与金乌真火。
　　但是，奇异的一幕就在这时候发生了。那看上去速度奇快无比的赤红色大火球。眼看着就要砸上玄冥龟甲盾的瞬间，突然在空中停顿了一下。然后完成了一个折向。竟是贴着玄冥龟甲盾滑过。这一下，它就相当于是滑过了最前面的贝贝、徐三石和江楠楠，向和菜头身前，也就是史莱克七怪全部七人的核心位置落去了。
　　这一手魂技控制，可谓是精妙绝伦。伍茗如果只是表面那么风风火火只会硬打硬拼，她又怎能在内院人见人怕呢？人家那是有真本事的。
　　哪怕是霍雨浩的精神探测，也只能判断出伍茗在控制魂技，却无法知悉她魂技接下来的变化是什么。
　　伍茗嘴角处已经流露出了一丝微笑，她这第四魂技名为金乌真火环。一旦在对手阵型中央爆发，就会产生出强大的冲击力和灼烧能力。就算不能伤到史莱克七怪，至少也能够瞬间破坏他们的阵型，将七人分开。只要对方七人联手之势一破，有寒若若的强控，接下来就是各个击破的时候了。
　　面对这种危局，史莱克七怪确实略微有些慌乱，他们七人毕竟已经有两年多的时间没有进行过配合了。七人都有想要出手的意思，但默契上却差了点。
　　但是。默契是可以用能力弥补的。
　　萧萧喝道；“我来。”
　　默契首先要建立在信任之上，当她喊出这一句的时候，其他六人同时不再理会那滚落而来的金乌真火环，继续前冲。
　　一团黑光骤然在金乌真火环滚落的刹那出现在那个位置上。赫然是一座大鼎。
　　大鼎高达一米五。鼎口直径也有一米五开外。通体漆黑如墨，沉凝如山。
　　眼看着，那金乌真火环继续滚落就将落入这大鼎之内。无疑，它的威力就将被这大鼎所接管了。
　　但哪怕是在这个时候。伍茗竟然又完成了一下控制。
　　那滚落的金乌真火环居然在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落。
　　二次控制，这是对魂技的二次控制。身为魂圣，伍茗的精神力远比普通魂圣要高的多啊！
　　但是。就在她脸上已经流露出得意笑容的下一刻，笑容就凝固了。
　　那原本只有一座的大鼎，就在金乌真火环横滚的瞬间，一分而三。伍茗的控制也是有极限的，他那金乌真火环瞬间就落入了其中之一。
　　霍雨浩的精神探测固然不能判断出伍茗如何控制自己的魂技，但却能够准确的预知她行动的时间啊！
　　萧萧的三生镇魂鼎瞬间分开，刚好将金乌真火环接管。
　　剧烈的轰鸣从三生镇魂鼎内响起，整个大鼎甚至都变成了金红色。但却没有半分温度溢出，被萧萧硬接了下来。而且不是一个鼎变色，是三个鼎一起变色。将攻击一分为三，分别承担。伍茗的修为虽然超越萧萧不少，但想要这么简单就击溃顶级器武魂三生镇魂鼎，还是没可能的。
　　萧萧只是脸色微微一变，但很快就恢复了正常。三生镇魂鼎受到冲击，只要不是破损，那么，她消耗的就只有魂力，而不会受到伤害。
　　她的脚步略微停顿，稍微落后于霍雨浩和王冬儿，双手向三尊大鼎一指，三尊大鼎顿时急速旋转起来，金红色也以惊人的速度消失着。
　　身为魂圣，伍茗又是以攻击力著称的，第四魂技被这么轻易的接下来，确实令她吃了一惊。但丰富的实战经验却并未让她有半分停顿。
　　右手一抬，第二魂环瞬间闪亮，一簇金红色火焰在她掌心中跳动，下一瞬，强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来，将整个内院演武场都映照成了一片金红色。
　　这是伍茗的第二魂技，金乌真火燃！
　　双方之间的距离只有一百米，就在先前的试探性交手之后，彼此之间的距离已经拉近了。
　　贝贝和徐三石都没有冒进，反而和身后的伙伴们阵型维持的非常隐蔽。从正面看，江楠楠更是直接消失在了徐三石背后，找不到人影了。
　　他们这边是女敏攻消失在男防御身后，另一边，楚倾天也是直接隐藏到了伍茗身后去了。
　　伍茗双手在身前一合，技巧没起到作用，她立刻就改变了战法。一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面直径达到了一米，直奔史莱克七怪这边轰击而至。这根本就是硬碰硬的打法。
　　就在这个时候，霍雨浩终于动了，他迅速向前跨出一步，来到了和菜头身边，贝贝和徐三石同时向两侧一让。
　　有精神探测共享的指引了，霍雨浩负责主控的团队根本就不许要声音去提醒。整个过程如同行云流水一般，默契十足。
　　碧绿色的光芒瞬间在霍雨浩胸腹之间亮起，下一刻，一道巨大的碧绿色光柱就从他胸腹位置喷吐而出。正面向伍茗的第一魂技金乌真火破迎了上去。
　　别看伍茗这只是第一魂技，但却有着第二魂技的增幅，两大魂技相辅相成。炽热的金红色火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一片片扭曲的水状波纹。
　　但是，霍雨浩这边却正好相反，他那碧绿色光柱一出，所有的燥热瞬间消失，寒意凛冽之中。碧绿色光柱已经正面与金乌真火破撞击在了一起。
　　冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技，冰皇之怒。
　　这曾经是霍雨浩最为强大的魂技，此时却用作起手。在和王冬儿的武魂融合浩冬之力作用下，这点消耗对于霍雨浩来说已经不算什么了。
　　两道颜色不同，属性相反的光柱在空中悍然碰撞在一起，这也是双方切磋开始后的第一次正面硬碰。
　　浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。刺耳的“嗤嗤”声中，两道光柱几乎同时泯灭，谁也没占到便宜。
　　“好，果然不愧是极致之冰。”伍茗娇喝一声。娇躯却是猛然高高跃起，一双金红色的光翼在背后舒展开来。她的武魂就是金乌，本身就附带飞行能力，这可不是什么魂技了。
　　金乌真火燃持续迸发，在她飞身而起的一瞬间，一道淡金色的光芒也是一掠而过，从她脚下闪电般甩出，直奔史莱克七怪这边席卷而来。晃金绳控制系战魂斗罗寒若若，终于出手了。
　　寒若若出手的一瞬间，史莱克七怪这边众人的脸色瞬间变得凝重起来。这可是八环魂斗罗级别的强者，也是迄今为止他们所面对过的最强对手啊！
　　寒若若身上第一魂环闪耀，那道金光就像可以无限延伸的金线，宛如灵蛇一般朝着前方突进，从伍茗脚下掠过的下一瞬，就已经到了贝贝和徐三石所在的位置。这就是寒若若强大的控制系器武魂，晃金绳。
　　那晃金绳宛如活物一般，突然向左右两侧各自颤动了一下，顿时，勾勒出两个金色光环，直接向贝贝和徐三石套来。
　　贝贝双手同时下按，两记雷霆龙爪也是瞬间拍出。
　　轰鸣声中，雷霆龙爪所过之处，地面上的花岗岩顿时被拍出两个巨大的爪形印记。可是，那晃金绳却只是轻轻一扭，居然就那么从雷霆龙爪侧面绕了开去，简直就像是长了眼睛一般，而且缠扰向贝贝和徐三石的速度丝毫不见减慢。
　　霍雨浩再次出手了。魂斗罗级别的控制系战魂师，强大到什么程度他不知道，但他很清楚，一旦让寒若若得手，这场比拼恐怕也就没办法再继续下去。
　　紫金色光芒从霍雨浩眼底一闪而没。远处的寒若若娇躯瞬间一震，居然后退了一步，她释放出的晃金绳也是骤然回缩，在空中勾勒出大片金色光环。
　　没错，灵魂冲击。灵眸少数攻击魂技之一。
　　主控对主控，在猝不及防之下，只有五环的霍雨浩面对八环的寒若若，竟然占据了一丝上风。
　　但是，寒若若的精神力确实强大，哪怕此时大脑如中巨锤一般有些迷茫，但她的双眸却是骤然亮了起来。
　　一层淡银色的光彩从她眼眸中喷吐而出，覆盖全身。竟然也是精神力具象化。不同的只有颜色。当这一层银色精神力流淌而出之后，她给霍雨浩的感觉立刻就变得无懈可击了。
　　不过，霍雨浩也毕竟给伙伴们争取到了时间。就在寒若若的晃金绳被克制的下一瞬。史莱克七怪爆发了。
　　首先发动的，正是徐三石。徐三石右脚向前跨出一大步，手中的玄冥龟甲盾上亮起一抹奇异的黑色。下一瞬。刚刚腾空，已经准备发动大招的伍茗，骤然在空中消失了。而徐三石却取而代之，来到了她的位置。
　　玄冥置换，这曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上大出风头的魂技再现！
　　玄冥置换最大的特点就是它的突然性。在没有任何防备的情况下一旦被玄冥置换锁定，那么几乎就不可能挣脱。这也是为什么徐三石能够成为强大的防御系战魂师最重要的魂技之一。在防御系里面，这已经可以被称之为神技了。某些特定的时刻，玄冥置换绝对是能够扭转乾坤的强大能力。除非对手的魂力和精神力都对徐三石有着绝对的碾压否则，玄冥置换就一定会成功。
　　伍茗虽然是魂圣，但徐三石也是魂帝级强者啊！这玄冥置换如果对寒若若用，他还真没把握，但以伍茗的修为，还不足以将这不具备任何攻击、防御，但成立性却极强的魂技抵抗掉。
　　换到空中，徐三石所面对的正好就是楚倾天了。
　　楚倾天清楚的看到，这家伙脸上流露出一丝很是猥琐的笑容。然后就是乌云扑面。
　　玄冥龟甲盾瞬间幻化成盾墙，紧接着，在徐三石背后，巨大的龟蛇虚影光芒一闪。下一瞬，那玄冥龟甲盾所化的盾墙已经化为一个乌龟壳形状，直径足有十米开外的巨型盾牌朝着他拍击了下来。
　　更恐怖的是，楚倾天清楚的感觉到，在这盾牌中央仿佛有一个巨大的黑色旋涡，强大的吸力不断从这旋涡中释放，居然牵引着他的身体，令他速度大降。
　　而此时，徐三石身上亮起的魂环当然不止一个，除了附加了玄冥龟甲盾的第二魂环之外，还有漆黑如墨的第五魂环。
　　他这第五魂技名叫龟神撞。这个魂技与众不同的地方就在于，它是一个不可以单独使用的魂技。也就是说，徐三石想要单独使用第五魂技是没有任何效果的口它是必须要配合玄冥龟甲盾这个第二魂技进行使用的。同时消耗两个魂技所需的魂力，才能完成这一击。
　　但也正因如此它的威力也更加强大。如果不是徐三石的武魂中拥有着玄武血脉，是根本不可能拥有如此强大能力的。
　　另一边，伍茗也陷入了危机之中。
　　当徐三石发动的时候。贝贝也同时前冲，但他只是冲出数米之后就立刻回身。江楠楠几乎做出了和他同样的动作。而后面的霍雨浩、王冬、萧萧、和菜头四人也是瞬间完成了一个弧形布阵。
　　因此，当伍茗被玄冥置换换过来的一瞬间，她就被六个人包围了。完完整整的包围。
　　伍茗几乎只是觉得眼前一花，立刻就陷入到重围之中。对于这种配合和战斗方法。史莱克七怪太熟悉了默契丝毫不减当年。
　　伍茗才一落地，霍雨浩率先动手。右手悍然拍出，完整版暗金恐爪在冰帝之整的附加下横空出世朝着伍茗当头拍落。
　　萧萧手中则换成了她的第二武魂九凤来仪萧，尽管这九凤来仪萧依旧只是附加了一个魂环但是她的魂力可不是当年所能相比的了，悦耳的萧声中，伍茗只觉得大脑一阵阵晕眩，速度明显降低。
　　贝贝身上迸发出的是大量电光，雷霆万钧瞬间爆发，化为电网向伍茗覆盖而去。
　　王冬儿双翼展开，蝶神之光朝着伍茗倾泻而出，大量金光瞬间就淹没了她的身体。
　　六人之中，四人出手，唯有江楠楠、和菜头没有向伍茗发动。江楠楠是在一旁等待机会，而和菜头肩头却已经扛上了一门重炮，目标所指却是寒若若方向。一团强烈的红光闪烁。一团巨大的红色光球已是瞬间飞射而出，直奔寒若若而去。
　　这是六级高爆弹，这种高爆弹有着极强的爆炸力和高温，必须要用专门的六级高爆魂导炮才能进行发射。但只能连续发射三次，六级高爆魂导炮就要经过至少一个时辰的冷却才能再次使用，否则就有炸膛的危险了。在六级魂导器中，攻击力那可是数一数二的。
　　更何况，和菜头还有着霍雨浩的精神探测指引，在准头上那是丝毫不用担心的。
　　史莱克七怪瞬间就爆发出了精神的默契，徐三石飞出，立刻用自己强大的范围魂技硬撼，不但是要阻挡楚倾天，更是连寒若若也覆盖在内了。再加上和菜头这一炮。目的并不是要杀伤对手，而是要迟滞寒若若和楚倾天对伍茗的救援。
　　另一边，四人联手一击，伍茗在猝不及防之下，也绝对不好应付。
　　关键时刻，伍茗就展现出了超越众人的实力。
　　只见她身上那漆黑的第七魂环骤然亮起，刹那间，整个人竟是完全变成了金红色火女。一声嘹亮的鸟鸣从她口中发出。双翼向上一卷，就和霍雨浩那长达七米开外的完整版暗金恐爪硬拼了一记。
　　剧烈的轰鸣声中。伍茗脚下岩石大片龟裂。但她这金乌真身一施展出来，首先就抵抗掉了萧萧九凤来仪萧的减速效果。贝贝释放的雷霆万钧闪电也被那强盛无匹的金乌真火瞬间抵消了。
　　蝶神之光落在金乌真身上，泛起大片的光芒涟漪，却是没能将伍茗轰退半步。唯有霍雨浩这完整版暗金恐爪拍的伍茗身体颤抖了一下。
　　是的，这就是武魂真身！魂圣才拥有的强大能力。
　　霍雨浩和王冬儿曾经面对过赵洋的武魂真身，那暴金熊就给他们留下了深刻印象。而此时此刻，当伍茗施展出她的金乌真身时，他们才更加体会到了武魂真身的可怕。
　　伍茗身上释放出的气息，几乎是瞬间倍增，那炽热的金乌真火直接就将身后的贝贝、江楠楠逼退几步。
　　更是接连硬接数个魂技而不落下风。被围攻的她，反而到像是要反攻了一般。
　　“给我开！”伍茗娇喝一声，她那强悍的一面爆发了。第三魂环光芒大放，双手同时向身下按去。
　　她要施展的，是她的第三魂技，金乌真火爆。一个全方位引爆金乌真火，产生强大破坏力的魂技。最适合在被围攻的时候使用。
　　但是，也就在这个时候，一直没动的江楠楠突然发动了。
　　只见她一个弹跳，就已经到了伍茗背后。一层暗金色的光彩在她身上亮起。
　　伍茗对自己的金乌真身很有自信，根本就没去理会江楠楠，在她看来，不过只有五环修为的江楠楠就算这下攻击命中她，也不会给她带来什么伤害，而她的金乌真火爆只要一发动开来，在武魂真身的状态下，这史莱克六怪必定会被炸开，合围之势也将被突破。接下来就是乘胜追击了。
　　但是，当江楠楠贴上了她的那一瞬，伍茗却感觉到不对了。
　　金乌真火的高温落在江楠楠身上居然毫无效果，她也没有硬攻，而是直接紧贴而上，双手从身后楼住了伍茗，双腿也缠绕上来。暗金色光芒瞬间变成了强烈的金色。然后，伍茗身上正在闪耀着的第三魂环，居然、居然就那么泯灭了。金乌真火爆没有发动出来……
　　江楠楠身上，第四、第五两个魂环光芒闪耀。没错，这就是她的第四魂技无敌金身加第五魂技柔骨锁的效果。
　　无敌金身令她自身防御能力瞬间达到极致，但却只能维持短短数秒。伴随着修为的提升，这个时间已经被增加到了七秒。而柔骨锁这个魂技，一旦封锁住对手，是可以立刻封印一切非武魂真身魂技的，并且令对手动弹不得。
　　以双方的实力差距，江楠楠自然不可能一直锁住伍茗，毕竟，一旦她身上的无敌金身效果消失，金乌真火灼烧她就扛不住了。
　　因此，伍茗的武魂真身虽然还在，但她之前一直施展着的金乌真火燃，以及刚刚要施展的金乌真火爆，都被封印住了。江楠楠要给伙伴们争取的，也就是这短暂的时间而已。
　　一个橙金色的小小身影也就在这个时候从霍雨浩身上飘飞了出来。下一刻，霍雨浩就已经来到了伍茗身前，右手轻飘飘的拍向了她的肩头口而在霍雨浩身上，排列在冰碧帝皇蝎武魂全部五个魂环第三位，四个橙金色第二位的光环，亮了。
　　就在霍雨浩的右手拍中伍茗肩头的那一瞬间，江楠楠骤然消失，第三魂技瞬间移动脱身。她已经给霍雨浩争取到了足够的时间。
　　轻飘飘的一掌，却是洁白无瑕、莹润如玉。
　　看上去仿佛不带半分烟火气的一掌拍击在伍茗肩头的一瞬间，伍茗整个人的身体竟是剧烈的颤抖了一下。刚刚失去了柔骨锁压制而升腾的金乌真火，就像是被当头浇了一盆冰水似的，居然瞬间熄灭。而伍茗整个人也是一僵，身上的金红色居然瞬间褪去。整个金乌真身的状态，居然就被这轻飘飘的一掌给拍散了。
　　帝掌！大寒无雪。
　　牛天曾经说过，想要对抗雪帝三绝中的大寒无雪，唯一的办法就是不要被它命中。这帝掌必须是要贴身才能发威的。
　　以他昊天宗大宗主的身份都这样来评价一个魂技，可见雪帝的大寒无雪有多么强横了。
　　剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。在这三个魂技之中，帝掌排在第二，但实际上，帝掌大寒无雪却才是三个魂技直接攻击威力最强的一个。那看似轻飘飘的一掌，却瞬间爆发出无与伦比的寒意。在融合了雪帝魂灵之后，霍雨浩已经不是极致之冰了，而是极致之冰雪。当今之世论寒冷属性，无人能够与他相比。
　　尽管没有雪舞极冰域的增幅，霍雨浩这一掌大寒无雪也几乎拍出了绝对零度的效果。佥乌真身固然强大可一旦被他这样近身命中。大寒无雪极其恐怖的威力也就随之展现了。
　　在被拍中的一瞬间伍茗只觉得自己肩头微微一麻，下一刻，她就发现，自己体内的魂力仿佛都凝固了似的，武魂真身竟然瞬间被解除，而她的右肩，乃至于整条右臂立刻就失去了知觉。一股感觉上温热的暖流正在从肩头位置向她全身流淌。
　　是的就是暖流。但那却是令伍茗心胆具寒的暖流啊！否极泰来！
　　在王冬儿的浩冬之力增幅下，霍雨浩这一掌虽然没有附加君临天下的精神力增幅，但却是意外的达到了否极秦来效果。
　　霍雨浩拍中伍茗之后，也感觉到了一丝不对，立刻就又是一掌印了上去。那温暖的气流回归他本身的瞬间，他和雪女身上都亮起了夺目的橙金色光芒。
　　攻击被吸回，居然产生了反馈效果。不但霍雨浩先前消耗的魂力全部恢复，就连小雪女似乎都是受益匪浅。
　　伍茗身体一震金乌真火才重新从体内迸发而出，但她的脸色却已经是一片苍白。
　　她完全不知道，如果霍雨浩不及时收回那股温暖气流的话，自己是否还能活下去。但她却清楚的知道，那股温暖气流是朝着她心脏位置流淌过去的。
　　这、这究竟是什么魂技？
　　伍茗呆滞了，史莱克六怪受到霍雨浩的精神探测共享通知也没有再继续攻击她。但这场切磋还在继续。
　　就在伍茗被大寒无雪拍中的同时另一边，徐三石也糟糕了……，龟神撞强大的威力确实是楚倾天一时无法抗衡的，也将他逼退了。可是在下面还有寒若若。
　　面对龟神撞与和菜头射出的高爆弹。寒若若右手一抬，一圈金色光环就以她的身体为中心释放了出来。
　　她没有急于去救援伍茗，是因为她和伍茗之间太熟悉了，对她有绝对的信心。寒若若相信，在武魂真身的状态下，史莱克七怪想要将伍茗击败，就算是围攻也绝不是一时半刻能够完成的。而这个单独换出来的徐三石先别回去了吧。
　　那金色光环看上去再简单不过，就像是一条粗如手臂，直径大约在五米左右的光环。可是，当那么强横的龟神撞以及几乎同时抵达的高爆弹一同撞击在那金环上的时候。令人震惊的一幕出现了。
　　“轰、轰……”
　　两声剧烈的轰鸣声同时响起，首先爆炸的是后发先至的高爆弹，和菜头为什么要掐着这个时间发射，就是为了要配合徐三石，身为高阶魂导师，他的意识本就极强，更何况还有霍雨浩的辅助了。
　　但是，那金环带给众人的感觉却是：固若金汤。
　　高爆弹爆炸所产生出的恐怖冲击力哪怕是这边的战场都受到了影响，整个演武场上都升起了一团类似于蘑菇云般的光雾，可站在那里的寒若若却是分毫未动。那金环只是略微振颤了一下，就和龟神撞碰在了一处。
　　龟神撞，结合了两大魂技，更是有着玄武血脉的徐三石全力发动之下。撞击的同时，还附带有强烈的旋涡吸附，那旋涡可不简单，甚至能够在吸附过程中持续消耗对手魂力。
　　可是，当它撞击在那佥环上的一瞬间，金环突然一分为三，交错串联在一起，伴随着一声嗡鸣。三个金环同时向三个方向一错。
　　只听“铿”的一声，在撞击后的轰鸣下一瞬，龟神撞居然就那么被破开了，化为无数盾影，最终在徐三石手中重新归盾。
　　徐三石暗叫一声不好。还没等他继续有所行动，一道金光已经是缠扰而上。任由徐三石在空中落下的过程中如何闪动，如何用盾牌去抵挡，那宛如灵蛇吐信一般的晃金绳却依旧缠绕了上来。硬是将他束缚的跟粽子似的。
　　先前闪到一旁的楚倾天怎会错过这样的好机会，悄无声息的就出现在了徐三石背后。一个由闪电形成的豹影骤然大亮，狠狠的撞击在徐三石身上。顿时，只见徐三石全身电光闪烁，这叫一个抽搐啊！
　　寒若若右手一甩，徐三石就已经被抛飞了出去，王言立刻做出半定，徐三石，出局。
　　这还是史莱克七怪以玄冥置换为契机发动攻势第一次被这样直接破掉。徐三石身为防御系战魂师，但在寒若若的强控之下，却是半分机会都没有。而且其他六人也越来越感受到那晃金绳武魂的难对付了。
　　这晃金绳是能软能硬，能抽、能挡。缠扰起来柔韧如筋，可强硬之时，却大有几分无坚不摧之势。
　　寒若若更是已经将自己的武魂运用到了如臂使指般的程度。一个照面，魂帝级别的徐三石根本没能发挥出全部实力，就被她击败了。虽然这有一些是因为寒若若的武魂对徐三石有很强的克制作用，但双方的修为差距也是一览无余。
　　史莱克七怪吃惊，殊不知此时寒若若更加吃惊。她已经是用最快速度抵抗了和菜头的攻击并且击溃了徐三石。可转头再看时，却骇然发现，史莱克七怪其他六人已经冲了过来，而伍茗却是站在那里一动不动。人家能够把后背给伍茗，意味着什么？意味着伍茗已经败了。
　　怎么会这么快？茗儿刚刚分明已经施展了金乌真身的啊！心中疑惑的同时，寒若若也是警惕大增，美眸之中威棱四射，冷哼一声，晃金绳再次前突，直奔史莱克六怪方向飞射而至。目标所致，正是坐镇正中的霍雨浩。
　　前冲的六人之中，和菜头突然停了下来，只听清脆的铿锵声响起，他已经开始落地生根。
　　首先是一个金属圆盘出现在他脚下，圆盘的底部是锥形的，直接刺入花岗岩之中，和菜头就站在这圆盘之上。紧接着，大量的魂导器迅速与他的身体相结合。只是一会儿的工夫，他就变成了一个金属怪物，无数炮管向外。瞄准向了寒若若这边。
　　史莱克七怪中，谁的实力最强？论爆发力，并不是贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿，而是和菜头。
　　千万不要忘记，和菜头已经是七级魂导师。那是相当于魂圣级别的存在啊！虽说魂导师到了七级之后，和魂圣的武魂真身相比还是有差距的，但那也是同一个层次上的差距。
　　时隔五年之后，和菜头又一次使用了魂导炮台战法，但和五年前相比，却绝对不可同日而语。
　　一门长达两米五开外的超大型暗金色重炮被他扛在右肩之上，通过自身的其他魂导器辅助支撑。那门暗金色重炮一出，哪怕是强如寒若若，也明显感觉到背脊一阵发冷。

　　第二百二十六章 晃金真身

　　除了这门重炮之外，和菜头现在看上去简直就是一个铁刺猬，一时间根本数不出在他身上有多少炮管出现。这简直就是一个金属怪物啊！和菜头本体已经完全被掩盖在这巨大的魂导炮台之中了。
　　史莱克七怪中，和菜头和霍雨浩是魂导师，霍雨浩是双修，而和菜头只是纯粹的魂导师而已。在大多数时候，因为霍雨浩太过优秀，以至于和菜头的光芒完全被他掩盖了。可是，和菜头默默之中却一直都在努力。有着霍雨浩的光环掩盖，他更能从容的进行自己的修炼与研究。两年半的日月皇家魂导师学院交流之旅，他所获得的提升，至少在魂导器方面是绝对不逊色于霍雨浩的。
　　其他五人瞬间分开，只见和菜头整个人的身体都闪亮了一下，紧接着，无数道光芒就已经从他身上喷吐而出，直奔寒若若而去。
　　身为裁半的王言此时都不禁苏大了嘴。这、这和菜头身上散发出的毁灭性也太强了啊！
　　寒若若能够清楚的感觉到对方迸发出的危险性，这一次，她终于没有硬扛，而选择了闪避口前飞的晃金绳突然掉头，直奔地面扎下，她轻轻一抖，人就已经借力横飞而出。
　　如果从远处就能看到，在海神岛一个高点、处，一大簇光芒横飞而出，就像是流星划过一般。那就是和菜头魂导炮台战法的全力一击所造成的。这一下加上刚才高爆弹爆发出的动静，终于把学院方面给惊动了。
　　就在和菜头全力发动的同时，其他人也都行动了起来。萧萧的九凤来仪萧再次吹奏起来。她身上唯一的魂环光芒大放，一圈圈涟漪向外波动，却并不去找寒若若，而是朝着避开在远处，正一脸震惊看着和菜头的电狂豹魂帝楚倾天。
　　楚倾天确实是被吓到了，身为史莱克学院内院学员，他也是第一次看到高级魂导师的可怕之处。
　　萧萧发动的同时，还有一个人悄悄的蹿了出去，正是江楠楠。
　　江楠楠是敏攻系战魂师，她那双修长有力的大腿只是一次发力，人就已经横跨十余米的距离，再次弹地之后，就已经靠近楚倾天了。
　　楚倾天也是敏攻系，而且号称内院第一速度，他的反应自然也是不慢。虽然江楠楠看上去修为要弱于他，可在见识过了史莱克七怪的厉害之后，他哪还敢有半分大意啊！身形一闪，就要先逃逸出战圈，对自己的速度，他还是有着十足自信的。
　　可也就在这个时候，他突然感觉到自己看见了什么金色的光芒一闪，紧接着，又是一道白光闪过。他的大脑瞬间就陷入了一片空白，周围所有的一切都变得模糊了，带着几分天旋地转，他那刚刚腾起的身体顿时重新坠地。
　　霍雨浩身上，第四魂环光芒闪烁，灵眸第四魂技，精神混乱发动。
　　江楠楠需要的，也只是这短暂的时间而已。寒若若被和菜头逼迫着进行了闪避，和菜头全力一击的发射位置是偏向于右侧的。正好逼迫着她向左侧闪避，而楚倾天却在右侧。相当于在那一刹那，是将她和楚倾天隔开了。
　　寒若若心知要糟，可却已经有些来不及了。另一边，江楠楠 已经近身到楚倾天面前。
　　右脚直接蹬在了楚倾天的小腹上，踹的楚倾天整个人身体向后弓起，紧接着，江楠楠右手就抓住了楚倾天的肩膀，柔软的腰肢向后一翻，就重重的将楚倾天摔在了地上。
　　接下来就不用看了。两人修为相差不多，楚倾天又被霍雨浩混乱了。江楠楠右脚一记蹬踏，紧接着又是一个腰弓就把他挑了起来。
　　和菜头的魂导炮台闪电般朝着他这边转向了一下。顿时吓得刚刚回过神来的楚倾天魂飞天外。
　　幸好，这只是一场切磋，和菜头那些恐怖的炮口都只是略微闪烁了一下就恢复了正常。
　　寒若若被一击逼退，立刻就做出了反应，娇躯弹地之后，又是一个金色光环闪亮，光环外扩，全面防御的同时，她的晃金绳已经以惊人的速度直奔江楠楠和楚倾天的方向过去了。
　　救援同伴，这本来就是控制系魂师的重中之重。
　　但是，同样身为主控的霍雨浩又怎会再给她这个机会呢？
　　在发动精神混乱的同一时间，他右手一带，在正常战斗中尚未有什么惊人发挥的王冬儿已经悄然贴入他的怀抱之中。
　　巨大的竖眼带着无比瑰丽的光彩瞬间就出现在了战场上。
　　那竖眼的光芒实在是太强烈了，强烈到寒若若不得不注意的程度。内心中的警兆，令她前冲的身体不得不停滞了一下。紧接着，一条黄金之路就在她身前铺开，如果她刚才不停下脚步的话，那么，这条黄金之路就会直接照耀在她身上。
　　三彩光芒一闪而逝，灿烂的黄金之路宛如鸿沟一艘横亘于面前。
　　璀璨中的凋零固然没能落在寒若若身上，但却命中了她的晃金绳啊！
　　晃金绳的前冲嘎然而止，就像是失去了生命力的蛇身一般软了下来，终究没能完成对另一边楚倾天的救援。而楚倾天此时已经在王言的半定中战败了。要不是和菜头手下留情，他这电狂豹就真的要被攒射一击。
　　七对三，史莱克七怪使用的竟然是分割包围的战术。在面对一名魂帝、一名魂圣、一名魂斗罗的情况下居然还成功了。
　　就连寒若若都没能来得及去救援自己的两位同伴。
　　虽然徐三石也已经脱离了比赛。但一换二，在这种切磋之中显然是值得了。
　　寒若若停了下来，看着面前依旧保持着完整阵型的五人，也没有去阻拦另一边的江楠楠两个纵跃回归。
　　她轻轻的点了点头，道：“难怪学院会授予你们终身史莱克七怪的称号。在你们这个年纪的时候，我们都不如你们。可是，你们毕竟还年轻。就让姐姐给你们上一课吧。”
　　她这句话说的很平和，并没有任何嚣张的情绪出现，听在耳中，是那么的理所当然。但也就在这个时候，巨大的压力也随之出现在史莱克六怪的每个人心中。
　　寒若若双臂同时抬起，眼眸中银光大放，她那晃金绳围绕着娇躯迅速旋转、飞舞起来。
　　一道道光影突然变得迷离了，霍雨浩吃惊的发现，自己的精神探侧竟然再也无法近身，甚至无法钻入那金色光环的范围之中。寒若若此时所操控着的晃金绳竟然是充满了精神力波动的，这分明也是达到了精神力与魂力结合的效果啊！
　　和菜头的暗金色重炮炮口处光芒闪烁，暗金色光彩吞吐不定，但是，失去了霍雨浩的精神探侧锁定，他这一炮却是不敢轻开。
　　虽然他已经是七级魂导师，但修为毕竟还是魂帝级别的口在他肩膀上这门重炮，是七级魂导器。可是，以他的修为，一炮下去，自身魂力也就剩余不了多少了。更何况还有着先前的巨大消耗。
　　淡淡的银光覆盖全身，寒若若深深的看了霍雨浩一下，下一刻，她的身体突然消失了，化为金银混合的光芒消失。
　　也就在她消失的同一时间，无数根金银双色的晃金绳就已是四散飞出。瞬间覆盖。地面上，一个个金银双色的光环迅速出现，闪电般朝着史莱克六怪这边蔓延了过来。
　　晃金真身！寒若若在史莱克七怪带来的压力面前，终于也动用了她的武魂真身。
　　同样是武魂真身，但她的发动带给史莱克七怪的感觉却是截然不同的。不同在什么地方？就在于，失去了目标。
　　伍茗的武魂真身虽然充满了高温的金乌真火，但她毕竟还是有本体在的。可此时寒若若所施展的晃金真身却有点像楚倾天那个化电魂技一样，自身就化为了晃金绳，而且是数不清多少数量的晃金绳。这晃金绳，又该如何攻击呢？
　　首先遭殃的就是最前面的贝贝。
　　贝贝在发现不对之后，右脚重重跺地一下，雷霆龙首直奔地面轰击而去，大片的雷电在地面扩散，试图阻挡晃金真身的前进。
　　但是，他的攻击完全是徒劳的。在那电光闪烁之中，晃金真身甚至连迟滞一下都没有，就已是席卷而上。一个金银双色光环悄无声息的出现在贝贝身下，紧接着，就是一道金银色光芒升起，贝贝被送入了空中。
　　在被命中的一瞬间，他所有的魂力、魂技竟是被完全封禁。送入空中之后，更是被一根晃金绳完全束缚了。
　　寒若若发动的，可不只是晃金真身那么简单啊！在史莱克七怪先后发威的情�