浩和王秋儿动手的一瞬间，所有人就都动了。
　　寒若若脚尖点地，腾身而起，背后一道月光照耀，化为了她最强劲的推动力，瞬间人如流星，直奔前方狂飙而去。她和张乐萱之间的配合，始终都是那么默契。
　　冲在第二位的并不是敏攻系的李永月，而是霍雨浩。四个魂导推进器同时开启，也让他的速度骤然爆发到了极致，因为先前施展了两个魂技，略微慢了半拍，但也几乎是追着寒若若的身体冲了过去。
　　寒若若在王秋儿腰间留下了一根晃金绳，自然是为了面对危险的时候能够用最快速度将她拉回来。可现在她肯定的知道，自己根本就不需要这样做了。王秋儿那黄金长矛的威能比他们想象中都要大。
　　魂兽的身体可是要比人类强横太多了，可在那黄金长矛面前，万年墨豹直接被开膛破肚，千年墨豹更是被抽断了脖子。这是什么级别的攻击力？这份近战实力，那四只墨豹在如此之长的战矛面前，还敢近身吗？他们尽快赶过去，是不想放过这些能够如同幽灵一般跟随在他们身边的家伙。
　　王秋儿一击得手，并没有半分停顿，人随矛走，直奔身边一只墨豹就冲了过去。龙吟声再次响起，这一次，大家隐约看到，在她那柄战矛之上，一道金龙虚影若隐若现，悍然前冲的瞬间，正面居然被照耀的一片灿金。
　　被她选中的那只墨豹根本没有要和她硬拼的任何想法，一个翻滚倒地之后，立刻掉头就跑。速度也是爆发到了极致。
　　“啊”就在这时，一声尖叫突然从王秋儿口中发出，正在加速的墨豹居然身体一晃，速度慢了半拍，然后，它的身体就被那黄金长矛洞穿了。
　　能够看到，在黄金长矛洞穿它身体的一瞬间，原本虚幻的金龙光影突然变得凝实了几分，一张巨大的龙口也随之吞噬了那只墨豹。令墨豹全身都变成了金色。
　　王秋儿身形再转，手中长矛横甩，矛尖上已经变成金色的墨豹犹如炮弹一般直奔另一只开始逃窜的墨豹撞击而去，而她手中的黄金长矛也已是脱手飞出，带着一声嘹亮的龙吟声，飞向了第三只墨豹。
　　“砰”
　　有着精神探测共享，命中墨豹这么大个的物体绝不是什么太难的事情，两只墨豹撞击在一起，另一只居然也被渲染成了金色，全身金色电光流转，在地上一连串的翻滚。
　　而另一边，黄金长矛前飞。那只墨豹显然知道自己不硬碰是不行了，在空中灵巧的掉转身形，张嘴喷出一道黑光，这是它们的另一种天赋魂技，叫做黑暗神光。是中距离攻击型的。威力极大，但也很消耗魂技。之前是不舍得用，但结果却是好几只连用都没用出来。
　　可惜，它这口黑暗神光还没喷吐完呢，头部就已经被长矛贯穿了，同样是金色龙口吞噬。光影闪烁，将这只墨豹钉在地上。
　　霍雨浩和寒若若面对的，实际上是最后一只墨豹。以他们两人的修为，对付一只千年级别的墨豹那还能有什么问题？
　　寒若若晃金绳瞬间束缚，霍雨浩右手暗金恐爪灌顶，墨豹立刻毙命。霍雨浩身上释放出的冻气也让它的腐蚀之雾全部化为粉尘散掉了。
　　王秋儿那边也没停顿，一个箭步就冲到了被撞倒后全身冒着金光刚爬起来的墨豹身边，一脚就踢在了那只墨豹头上。然后，就又是“咔嚓”……
　　直到此刻。其他人还都在冲过来的过程中，然后他们就降速了。
　　快、太快了。战斗从开始到结束，六只墨豹扑出那一瞬到最后一只墨豹殒灭，实际上只有三次呼吸左右的时间而已。墨豹这种生活在混合区深处。并且拥有多个魂技的魂兽绝对说不上弱。可在以王秋儿主导的战斗中，却如同摧枯拉朽一般被秒杀。这根本就不是什么拼斗，而是单纯的屠杀了。
　　王秋儿取回自己的黄金长矛，上面灿金依旧。没有留下半点血色。
　　她很自然的手提长矛就走回来了。
　　什么叫有把握牵制，人家那分明是谦虚啊！看她这样子，就算是让她自己一对六。最多也就是能逃走几只罢了。整个战斗过程，再次体现出了王秋儿彪悍、霸道的战斗方式，令人不可直视，也让所有人再一次看到了她的实力究竟有多么强大。
　　不说别人，就连霍雨浩心中，都是充满震撼的。他也不知道自己如果面对王秋儿会是怎样的结果。他居然没把握。
　　从刚才这一战来看，因为一直施展着精神探测，霍雨浩还是能够清楚感受到王秋儿在战斗中自身变化的。
　　她在进行攻击的时候，自身气血会变得无比强盛，从而迸发出一股不属于魂力范畴的强大力量。这股力量就是在龙吟出现的时候向外爆发的，和她自身魂力完美的结合在一起。而那柄黄金长矛分明像是她身体的一部分似的，更是能完美的将她自身力量和魂力进行增幅。否则的话，怎么可能一上来就破开那只万年墨豹的防御，将其一击击杀。
　　瞬间干掉六头墨豹，固然有霍雨浩和寒若若一定的功劳，但作为主攻手，王秋儿所展现出的能力无疑还是最耀眼的。
　　李永月此时已经停下脚步，和墨轩对视一眼，两人几乎是同时吞咽了一口唾液，喃喃地道：“太强了。”
　　墨轩就别说了，他几乎是纯粹的辅助，是学院培养的超远程全方位辅助器魂师。可李永月呢？他可是司职战斗的，身为史莱克学院内院学员，敏攻系战魂帝，他的实力绝对不弱。可看着王秋儿所展现出的恐怖爆发力，他已经连一点比较的想法都没有了。太霸气了。
　　墨轩低声向李永月问道：“你觉得她有什么弱点么？”
　　李永月略作沉吟，道：“攻击距离吧。她的力量这么强，应该只擅长近战。”
　　墨轩嘴角抽搐了一下，“你算掷矛了么？”
　　“咳，那个应该算武器吧。”李永月傻眼了。
　　墨轩拍拍他的肩膀，“我觉得我们还是好好祈祷永远也不要站在她对立面比较现实。走啦。”
　　两场战斗，两次震撼，毫无疑问，王秋儿已经给所有人留下了极其深刻的印象。她虽然刚刚拥有第六魂环，但她展现出来的，却已经绝不只是一名魂帝那么简单了。
　　张乐萱来到王秋儿面前，深深的看了一眼她手中长矛，道：“需要休息一下么？”
　　王秋儿默默的摇了摇头，击杀五只墨豹，对她来说似乎只是做了一件再普通不过的事情而已，丝毫没有要显摆的意思。
　　张乐萱道：“好，那就继续上路吧。”
　　“嗯。”王秋儿转身就要走，张乐萱却突然道：“能不能冒昧的问一下，你的武器是否与你的武魂有关？”
　　王秋儿脚步停顿了一下，点了点头，道：“家传的，黄金龙枪。”
　　张乐萱身体骤然一震，旁边其他人也都听到了王秋儿并没有刻意压低的话语。黄金龙枪，这看上有些木质感却又是灿金色的长矛，难道说和黄金龙有什么关系？
　　霍雨浩几乎是脱口而出道：“传说第一代黄金龙拥有四十九根肋骨，而它的后裔却都只有四十八根。而第一代黄金龙的第四十九根肋骨据说是未来能否进化成为龙神的奥义所在。这难道是……”
　　王秋儿扭头看了他一眼，美眸中流露出惊讶之色，“没想到你还有这样的见识，不错，这就是首代黄金龙的地四十九根肋骨制作而成。”
　　瞬间，鸦雀无声。
　　霍雨浩也傻眼了，其实，他本来是想说，这柄黄金龙枪不会是用黄金龙肋骨做的吧。至于首代黄金龙四十九根肋骨什么的，他还是听王言当初在讲课的时候当做趣闻讲述的，此时下意识的说出来而已。
　　可他却万万没想到，王秋儿手中这柄长矛的来头居然如此之大，竟然是被称为龙神奥义的首代黄金龙第四十九根肋骨。
　　“咦，你们看，这几只墨豹。”墨轩的声音传来，打破了眼前的这份平静。
　　众人这才注意到，倒毙在周围的墨豹中，先前被黄金龙枪变成金色的那几只，此时正在迅速干瘪、消失着。仿佛它们所拥有的所有养分都在空气中以千百倍的速度流逝着似的。
　　王秋儿淡淡的道：“没什么，我的黄金龙枪有吸收生命力的特效，任何生物被其杀死后，生命力都会瞬间变成黄金龙枪的养分，并且提纯一部分回馈给我。”
　　寂静……
　　面面相觑之中，在史莱克学院众人脑海之中出现了同样的一个词汇，“神器。”
　　张乐萱第一个恢复过来，立刻沉声道：“秋儿，以后这柄黄金龙枪不要轻易拿出来使用，也不要再跟任何人说起它的情况。”
　　王秋儿不以为意的道：“没事。黄金龙枪是龙神的骄傲，除了黄金龙武魂的拥有者，没有人能够驾驭它。任何人碰触它，都会被它吸收生命力。没有我的控制，在它直径一百米范围内，寸草不生，一切生命体的生命力都将被持续吸收，而且没有任何物质能够隔绝。一旦它吸收到的生命力足够庞大后，就会激发黄金龙枪内的黄金龙魂带着它远遁，直到碰见拥有黄金龙武魂或者血脉的人为止。如果它碰到的是一头存活的黄金龙，那么，它就会化为黄金龙的第四十九根肋骨，令其拥有进阶龙神的可能。”
　　众人这才恍然，难怪她那么平静的使用着这柄可以被称之为神器的长枪，原来竟然还有如此多的奥秘存在其中。也就是说，除了王秋儿之外，这个世界上恐怕没什么人能用了。

　　第二百三十三章 邪魂师三兄弟

　　在听王秋儿讲述了黄金龙枪的奥秘后，哪怕是王冬儿都不再觉得之前她融合血红狒狒王魂环是占了霍雨浩便宜了。不过，霍雨浩从王冬儿的眼神中依旧能够看出，她对王秋儿依旧是不服气的。
　　正在众人准备再次上路的时候，突然，警兆再升，大家的目光受到精神探测共享的影响，都朝着一个方向看去。
　　一共是三道身影进入了霍雨浩的精神探测之中，但这次却出奇的不是任何魂兽，而是三个人。毫无疑问，能够深入星斗大森林的自然是魂师了。
　　遇见同道中人可并没有让史莱克学院众人觉得有什么亲切感，在这星斗大森林里，遇到其他魂师未见得就是好事。因为所有人来到这里都是猎杀魂兽获取魂环的，一旦几拨人同时碰上所需魂兽，冲突就变得在所难免了。
　　在这个时候，就显现出张乐萱和寒若若的丰富经验了，月光一闪，地面上已经被轰出一个深坑，一道道晃金绳光芒闪过，那几头墨豹的尸体被迅速拉入深坑之中，又是月光一闪，地面平整，整个过程就只是几次呼吸之间就完成了。
　　霍雨浩在第二时间才反应过来，埋葬墨豹尸体不让来人看到，自然是为了让对方摸不透己方的实力了。
　　也就在她们刚刚完成了对墨豹的掩埋时，三个人就出现在了史莱克学院众人的视线之中。
　　第一眼看到这三个人，霍雨浩心头顿时微微一跳，一种强烈的危险感顿时萦绕在心头。
　　那是三名老者。看上去至少都有七十岁以上了。令人惊讶的是，这三位老者居然生的一模一样。而且着装打扮也是一样的。
　　他们的身材都很瘦，脸上的皱褶极多，灰白色的头发简单的披散在脑后。眼眸昏黄，给人一种暮气沉沉的感觉。比较有特点的是他们都有一个鹰钩鼻，嘴唇很薄。
　　三位老者都是一身灰色长袍，每个人手中都拄着一根拐杖。拐杖通体黝黑。足有一丈长，顶端各自有一颗人头大小的灰色宝石。
　　三位老者一出现，目光就落在了史莱克众人身上，三人的动作整齐划一，手中长杖在地面上一点，他们的身体就向前飘飞而出，同时起步、同时落地，如此两下，就已经来到了史莱克学院众人面前。
　　史莱克学院众人此时已经恢复了先前的阵型。略有不同的是张乐萱来到了王秋儿身边。与她并肩而立。
　　“一群小娃娃。”中央的老者眉头微皱。喃喃的说道。他的声音嘶哑的犹如破风箱一般，实在是难听到了极致。
　　左侧的老者道：“这里好像有点血腥味儿。”
　　右侧的老者则是直接向史莱克学院众人开口问道：“你们是什么人？从哪里来？”
　　张乐萱微微一笑，上前一步。略微躬身道：“三位前辈好，我们是来自天魂帝国月华宗的人。”
　　右侧老者道：“看你们年纪不大。竟然能深入星斗大森林如此深处，看来修为不弱啊！都把魂环释放出来给我们看看。”这三位不但长得一样、穿着一样，就连那破风箱一般的声音都是一模一样的。
　　“三位，如此以大欺小，似乎有些过分吧。”一个柔和的声音从不远处响起，蔡媚儿副院长缓步走了出来。她的步速看上去很缓慢，但就像是发生了瞬间移动似的，几步就到了众人面前，在张乐萱身边站定。
　　右侧老者嘿嘿一笑，道：“我就说嘛，凭这些小娃娃来不了星斗如此深处，原来还有个老的。很好，那你也一样，把武魂和魂环都亮出来给我们看看。”
　　蔡媚儿淡然一笑，道：“让我亮武魂，那要看你们有没有这个资格了。”一边说着，这位平时在史莱克学院中不显山不露水的武魂系副院长右手抬起，缓缓向前推出。
　　右侧老者眼睛一瞪，昏黄色的眼眸似乎突然变得明亮了似的，同样是抬起右手，和蔡媚儿碰在一起。
　　“砰！”低沉的闷响声中，强烈的气流激起，直冲天际，搅动的头顶树冠一阵剧烈的颤抖，大量树叶从天而降。
　　“咦，竟然有八环修为。”右侧老者有些惊讶的看着蔡媚儿，撇了撇嘴，道：“难怪敢在老夫面前口出狂言了。”
　　八环？霍雨浩在一旁默默的观察着，心中暗暗点头，无论是先前张乐萱的应对还是此时蔡媚儿副院长展现出的八环修为，无疑都是为了迷惑对手的。但同时他也心中暗自吃惊，对方能说出蔡媚儿院长是八环修为，那么，这三位老者的实力恐怕也不会低于八环啊！三位八环魂斗罗级别的强者，而且看上去并无善意，似乎有点不好对付。
　　蔡媚儿脸色依旧平静，“彼此、彼此，看来阁下也是魂斗罗级别强者了。那又何苦以大欺小呢？我只是带这些孩子们来获取魂环，星斗大森林如此之大，又不会碍着各位。”
　　右侧老者“嘎嘎”一笑，道：“碍着不碍着，并不是你说了算的。这样吧，你们帮老夫三人做点事儿，就放你们走。你应该明白，就凭你一个魂斗罗，想要和老夫三人抗衡那是绝不可能的。”
　　中央的老者道：“不错，帮我们做完这件事，你们就可以走了。”
　　左侧老者道：“或许对你们还会有些好处。途中猎杀的魂兽如果有适合你们的，等事情结束后，你们尽管吸收魂环就是。”
　　蔡媚儿不动声色的道：“以三位的修为还需要我们帮忙的事儿，恐怕并不是那么容易吧。而且，我们所带给养不多，比较赶时间。”
　　右侧老者道：“这恐怕由不得你们了。如果你们打算永远留在这里，老夫三人也不介意再多浪费一些手脚。而且，让你们帮我们的忙，就在附近不远处。”
　　中央老者道：“少废话，跟我们走吧。”
　　一边说着，这三位老者极有默契的同时释放出了自己的武魂。
　　奇异的一幕出现了，只见他们握住那长杖的右手突然都变成了灰色，覆盖满了一层灰色鳞片，而这鳞片很快就蔓延到了他们全身每一个角落，就连面部也不例外。手中长杖更是散发出了强烈的灰色光芒，顶端的灰色宝石亮起，却变成了鲜红色的光泽。
　　魂导器！在看到这三根长杖的时候，霍雨浩就已经做出了判断，他们这长杖与黄金龙枪不同，那金属质感，以及魂导器特有的波动在霍雨浩的精神探测下无所遁形。但也正因为发现了这三柄长杖乃是魂导器，霍雨浩才更加吃惊。因为，这三柄长杖在他的判断下，赫然是三件八级魂导器啊！
　　八环魂斗罗修为，八级魂导器。难道他们都是八级魂导师？可是，从他们自身的魂力波动强盛程度来看，又不像是魂导师那么简单。准确的说，他们更像是配备了魂导器的魂师。
　　三胞胎，又拥有着如此强悍的实力，也难怪他们会如此嚣张、自信。这完全是他们自身实力的体现。
　　蔡媚儿似乎是略微犹豫了一下，然后才点了点头，道：“那好吧。但我又如何相信三位会信守诺言，在事情结束后放我们离开呢？”
　　左侧老者的声音变得柔和了几分，道：“老夫三人发个誓言吧。以我们的身份，难道还会违背誓言不成？”
　　他话音才落，三个人居然异口同声的说道：“我，钟离天（钟离地、钟离人），在此发誓，如果眼前这些人帮我们完成了接下来的行动，一定不为难他们，放他们离去。如违此誓，天诛地灭。”
　　誓言很正常，也很普通，听上去没有任何问题，唯一让人感到怪异的就是他们这种三人异口同声发誓的方式，似乎他们早就已经习惯了这样发誓似的。
　　蔡媚儿不再犹豫，点了点头，道：“那好吧，请三位带路。也请在路上将需要我们帮忙的事情具体说一下。”
　　最右侧的老者是钟离天，中央的是钟离人，左侧是钟离地。天地人，以三才命名。他们的姓氏也同样十分古怪。在蔡媚儿脑海中，并没有属于他们的记忆存在。到了魂斗罗这个级别，几乎都是大陆上成名已久的强者，连蔡媚儿都没听说过，可见他们在大陆上并没有太显著的事迹。
　　蔡媚儿扭头看了一眼张乐萱，道：“大家都跟上了。保持好阵型，我们帮三位同道完成一次行动再继续寻找魂兽。”
　　蔡媚儿和张乐萱目光相对，张乐萱就已经会意。以史莱克学院这些人的组成，又怎会怕这三名魂斗罗修为的老者呢？蔡媚儿之所以没有决定翻脸，一个是因为想要摸清这三人的目的，另一个也是要寻觅更好的机会。
　　三位老者走在前面，行进方式依旧和刚才一模一样，收回武魂，他们那长杖又恢复到了原有的模样。但先前八级魂导器的强烈波动却依旧给霍雨浩留下了很深刻的印象。
　　霍雨浩能够清楚的感觉到，这三根长杖最重要的位置就是顶端的硕大宝石。那宝石内部是中空的，里面似乎有着一个极为复杂的核心法阵。只是因为那核心法阵持续不断的散发着强烈的魂力波动，才致使霍雨浩的精神探测无法深入。但霍雨浩却隐隐感觉到，这三名老者所用长杖，和自己已经故去的老师伊莱克斯曾经释放出来的法杖有些相似之处。
　　钟离三兄弟在前面的速度很快，但又不会超过众人太多，距离稍远一点，他们就会停下来等待，倒也并不催促。
　　蔡媚儿带着众人，却是压低了速度。张乐萱在刚刚起步的时候，就在身后比出了四的手势。意思很明确，让大家以四环左右修为保持速度。
　　即使是四环修为，速度也是相当不慢了。先前那三兄弟所说不远的距离，足足走了一个时辰才到。
　　钟离三兄弟停下脚步，钟离天回过身，向众人做了一个噤声的手势。
　　看得出，他们三人都是一脸的警惕，甚至还带着几分紧张。
　　蔡媚儿来到他们身边，低声问道：“三位，现在该告诉我们要做什么了吧。”
　　钟离天低声道：“前面不远处有个地洞，里面生活着一只魂兽。稍候我们会将它引出来。你们要做的就是和我们一起攻击，尽快将它击杀就可以了。”
　　“就这样？”蔡媚儿有些疑惑的问道。这三个人只是缺少攻击力？没那么简单吧。
　　钟离天肯定的道：“就是这样。那个家伙十分狡猾。我们到不是怕它，你们也不用刻意的去全力攻击，只要保证别让它跑掉就行了。它的速度很快。算是敏攻系属性的魂兽。你们先围成一个半圆。老三。你去把它引出来。”
　　钟离人答应一声，长杖在地面上一点，就穿过了前面的一片灌木。
　　霍雨浩精神探测立刻改变全方位探测，变为定向探测。同时将精神探测只共享给蔡媚儿和张乐萱两人。
　　钟离人的速度很快，向前行进了大约一公里左右，他突然变得慢了下来。动作看上去十分小心。
　　绕过几株大树之后，他突然停了下来。看着前方不远处的一株参天古树，缓缓举起了手中法杖。
　　灰色的鳞片再次覆盖全身，浓郁的灰色光芒缓缓亮起，法杖顶端变成血红色的宝石中，突然飞出一道光影。
　　那是一只看上去像是老鼠一般的魂兽模样，但完全是由红光凝聚而成的。飞快的朝着前方那参天古树方向而去。在距离参天古树还有大概十米左右的地方，猛的向下一钻，钻入到了古树前的洞穴之中。
　　精神探测看到这里，无论是霍雨浩还是蔡媚儿和张乐萱。终于真的紧张起来了。就连蔡媚儿原本心中的自信。在这一刻都动摇了几分。
　　为什么？
　　邪魂师！
　　那钟离人释放出的能力。赫然是邪魂师才拥有的。哪里是什么红色，分明是血色，霍雨浩的精神探测将那老鼠一般的血色魂兽出现时散发出的绝望气息完美的呈现在了两人的脑海之中。那浓郁的血腥。灵魂的颤抖，无一不是邪魂师所拥有的特性。霍雨浩也终于明白那八级魂导器法杖是做什么用的了。它的作用应该就是封印，里面封印着的，正是魂兽的灵魂啊！这钟离人，就是驱动魂兽灵魂来达到自己的目的。
　　血光一闪而没，大地骤然颤抖起来。
　　一声充满愤怒的低沉咆哮声响起，参天古树前的树洞中，骤然探出一个大头来。
　　看到这个头，霍雨浩再次震惊了。那是一只他认识的魂兽，暗金色的毛发，凶恶的眼神，还有那恐怖的气息，赫然正是一头强大无比的暗金恐爪熊啊！单从头部大小来看，就比他当初吸收暗金恐爪时所遭遇的那头不知道强大了多少。
　　这、这难道是一只万年级别的暗金恐爪熊？
　　要知道，暗金恐爪熊哪怕只是万年修为，也能够和普通十万年级别的魂兽相抗衡了。这要是一只万年恐爪熊的话，其危险程度绝对能够和封号斗罗相媲美。
　　这钟离三兄弟，三位邪魂师，要对付的竟然是一只万年恐爪熊。难怪他们以自身力量无法将其杀死了。
　　触动了那只暗金恐爪熊后，钟离人闪电般爆退，就在他退后的下一瞬，一道惊天光影一闪而没。
　　那只暗金恐爪熊从地洞中伸出右臂，恐怖的暗金色瞬间横扫了它前方长度超过五十米，扇形夹角一百五十度以上的范围。
　　暗金色所过之处，所有的植被都被瞬间撕碎，锋锐的气息，就连空中都斩出了五道漆黑痕迹，那分明是空气被撕裂的迹象。
　　太强了。
　　这就是暗金恐爪熊啊！攻防无与伦比强大的超级魂兽。如果不是钟离人退得快，沐浴在暗金恐爪恐怖一击之中，他能否活下来还真的很难说。
　　令人意外的一幕出现了，性格明明应该是睚眦必报的暗金恐爪熊居然没有从树洞那里追出来，只是发出了一声震耳欲聋的怒吼。
　　紧接着，钟离人口中就发出了一声尖啸。
　　听到尖啸声，钟离天和钟离地二人脸上都流露出了喜色，钟离地忍不住道：“要……”
　　钟离天瞪了他一眼，打断了他的话，转向蔡媚儿道：“走吧，我三弟已经发现那只魂兽了，我们直接围上去。你们尽管猛攻就是了。”
　　蔡媚儿此时心中也在纠结，遭遇邪魂师，而且竟然是三名八环魂斗罗级别的邪魂师。她现在想的并不是如何将这三人击杀，而是如何带着这些内院学员全身而退。
　　别看这三名邪魂师只有八环，但八环的他们单独就有和封号斗罗抗衡的能力了。史莱克学院这些孩子们确实优秀，可邪魂师的能力不但邪恶，更是极难防御。在不知道他们拥有的能力究竟是什么的情况下，蔡媚儿是绝不愿意冒险的。
　　“好。”蔡媚儿这个时候显然是还不能和对方翻脸的，带着众人迅速的跟了上去。有着霍雨浩先前精神探测的指引，他们已经心中有底了。万年暗金恐爪熊啊！这等魂环，可是可遇不可求的极品。团队中，李永月还没有附加魂环，无疑是很适合他的。但前提是要先应对了眼前的危机再说。
　　钟离天、钟离地两兄弟并没有过度关注史莱克学院众人这边，只是指示他们快走，到前面去。
　　很快，众人就和之前的钟离人汇合了。钟离人向自己的两位兄长点了点头，示意着什么。钟离天、钟离地也交换了一下眼神。
　　钟离天转向蔡媚儿，道：“那只魂兽很狡猾，稍候这样，老夫在正面向它发起攻击，然后配合你们把它拦住，我两个兄弟从后面包抄。只要等它冲过来，咱们就合力挡住。明白了吗？”
　　蔡媚儿点了点头，道：“究竟是一只什么魂兽？”
　　钟离天瞥了她一眼，冷淡的道：“等它过来不就知道了？放心，老夫会在这里和你并肩作战的。让你的徒子徒孙们都准备好了。”
　　蔡媚儿道：“那好，我安排一下战术。”正在她说话的工夫，不远处，暗金恐爪熊的怒吼声再次响起，不，准确的说，应该是痛吼才对。
　　蔡媚儿微微一愣，而下一刻，她就感受到了霍雨浩精神探测带来的消息。
　　先前的这些变化，终究还是引起了霍雨浩的怀疑。三名魂斗罗级别的邪魂师，面对一只暗金恐爪熊紧张一些虽然可以理解，但他们带了我们这些人来要干什么呢？只是吸引暗金恐爪熊的注意力，对他们猎杀这只暗金恐爪熊并没有什么作用啊！按照自己等人所展现出的实力，在万年恐爪熊面前，就是一击秒杀的份。为什么这钟离三兄弟还如此执着的非要把自己等人带来？
　　答案究竟是什么？霍雨浩在暗金恐爪熊发出这声痛吼的时候，终于发现了。
　　此时，钟离地和钟离人才刚刚离去，并没有对暗金恐爪熊发出任何攻击，当它发出痛吼时，这两兄弟还刻意退开了一些。
　　而暗金恐爪熊呢？此时依旧是露了个脑袋在外面，还有之前的那条手臂，痛吼声中，它却依旧没有离开地洞。
　　霍雨浩看到这里，立刻毫不犹豫的将精神探测以更为耗费魂力的方式向地洞内探去。毫无疑问，在这地洞之中，必然有什么是暗金恐爪熊不舍的东西。
　　紧接着，他就看到了。地洞里面并不大，而且显得很不平整，显然是暗金恐爪熊凭借自己的利爪硬生生挖出来的。在地洞之中，此时竟然有着大量的乌血，暗金恐爪熊原本粗壮有力的双腿竟然在轻微的颤抖着。
　　而就在这大滩的乌血之中，还有两个身长不到一米，全身湿漉漉的小家伙正在那里大口、大口的啃噬着自己的胎衣。它们甚至连眼睛都还没能睁开呢。
　　这、这竟然是一只刚刚生产完成的万年暗金恐爪熊。难怪它如此色厉内茬，原来身体正处于虚弱之中。不离开树洞，显然是因为它的虚弱，同时也是因为它要保护自己的两个孩子啊！
　　感受到这一幕，霍雨浩的心瞬间就软了。因为他立刻就想到了守护自己的母亲。
　　无疑，这三名邪魂师的目标恐怕不只是成年的暗金恐爪熊，同时也还有它的两个孩子啊！以邪魂师的能力，这刚刚出生的暗金恐爪熊要是落入他们手中，指不定会被他们怎么利用呢。
　　阻止他们！在蔡媚儿、张乐萱以及霍雨浩心中，几乎是同一时间产生了同样的念头。
　　也正在这时，钟离天沉声道：“你们注意了，老夫要出手了。”
　　蔡媚儿点了点头。同时转身向众人比出了一个手势。
　　这个手势看上去很简单，但却是只有史莱克学院内院弟子才明白的。代表的意义只有一个，全力击杀。
　　毫无疑问，此时他们要全力击杀的目标，决非那只暗金恐爪熊啊！
　　钟离天背对着众人，似乎什么都有没有发现，或者说是他太自信了，手中法杖缓缓举起，灰色鳞片再次覆盖全身，他的魂环也第一次出现在众人视线之中。
　　近距离感受到这位邪动师施展自身能力，对于种人来说感受无疑是更加深刻的。浓郁的血腥气息扑面而来，刹那间，每个人脑海中甚至都出现了尸横遍野的感受，难闻的味道令人作呕，呼吸甚至都变得有些困难起来了。
　　一声厉啸突然毫无预兆的响起，那强悍的咆哮和之前暗金恐爪熊发出的极为相像，不同的是，这一声咆哮声似乎更大，也更加愤怒，并且充斥着无尽的痛苦一般。一个巨大的血色光影也随之出现在了钟离天身前。
　　那赫然是一只暗金恐爪熊的模样恐怖的身躯超过七米高，它才一出现，强大的气势就席卷着周围草木一阵阵瑟瑟发抖。但是它却并非实体血红色的庞大身躯呈半透明状，恐怖的气息中透露着难以形容的痛苦。它的灵魂甚至都在不断的颤抖、扭曲着，想要抗争，却又偏偏无法挣脱。只能用一声声凄厉的嘶吼来发泄自身的痛苦。
　　当这红色的暗金恐爪熊灵魂开始咆哮之时，霍雨浩在自己的精神探测中，骤然感觉到远处那只刚刚生产不久的暗金恐爪熊身体猛然一僵，下一刻一声简直歇斯底里的悲凉咆哮就从这只母暗金恐爪熊口中发出，它再也顾不得地洞中的孩子，巨大的手掌猛的在地面上一按，带着乌血的庞大身躯悍然从地洞中钻了出来，以近乎疯狂的速度朝这边扑来。
　　太卑鄙了。
　　这一刻，霍雨浩完全明白了，钟离天释放出的这只暗金恐爪熊灵魂，恐怕和那头母暗金恐爪熊有着急切密切的关系甚至很有可能就是它的伴侣，也就是那两只刚出生的小暗金恐爪熊的父亲啊！
　　可是，他为什么要这么做呢？从灵魂强度来看，这公的暗金恐爪熊恐怕实力应该更强才对，他们三个既然有能力杀死公暗金恐爪熊，为什么会对付不了母的？
　　骤然间脑海中灵光一闪霍雨浩回想起了王言曾经说过的一句话。
　　暗金恐爪熊这个族群数量极少，因此，它们固然极为强大但却根本不可能通过族群的力量在魂兽界形成统治地位口可暗金恐爪熊的数量为什么会这么少呢？按说它们实力强大，自身应该生存力更强才对啊！
　　原因只有一个，那就是它们的生育能力。上天在赋予了它们强大体魄，强横攻击力的同时，却大量的剥夺了他们生育的能力，一般来说，一只暗金恐爪熊想要找到伴侣，那是极其艰难的事情。因为它们从成年之后，就会独自在魂兽世界内闯荡，那时候的它们，在同级别魂兽中就已经是无敌的。
　　而暗金恐爪熊的性格缺陷，是导致它们诞生后代困难的重要原因之一。
　　哪怕是一公一母两只暗金恐爪熊对上，它们也要相互看得上眼才能结合在一起。王言当时还开玩笑的说了一句，暗金恐爪熊的审美虽然和人类不同，但比人类更加挑剔。它们想要相互看上的几率极低。如果只是一方看上了另一方，很可能会通过武力来获取交配权，但是，在这种情况下，母暗金恐爪熊虽然打不过公暗金恐爪熊，却有极强的反抗能力，最终结果，很可能是两败俱伤口而就算是公暗金恐爪熊得手了，最终结果也必然不会产生后代。因为母暗金恐爪熊有排斥公暗金恐爪熊遗传基因的能力。
　　更无奈的是，暗金恐爪熊的发情期是十年一次……”一胎只能生育一到两只后代，在这种情况下，它们繁衍后代的几率之低可想而知。十年一次啊！还不是必然能够蓝田种玉，很有可能一只公暗金恐爪熊一辈子都没办法拥有一个属于自己的孩子。这就是暗金恐爪熊一脉的悲哀。
　　更加悲哀的是，暗金恐爪熊是和人类并存于这个世界的。据传说，暗佥恐爪熊的幼崽是能够被人类驯养的口想想吧，暗金恐爪熊这么强悍的生物如果被驯养成功了，那是何等恐怖的战斗力。人类也一直致力于寻找它们的幼崽。
　　而且还不只是人类，幼年的暗金恐爪熊因为自身生存能力的强大以及对追求生存能力的执着，那绝对是有奶就是娘的代表。无论是什么魂兽抓走了它们，只要哺育它们长大，那就是它们的亲人。因此，一些拥有高等智慧的强大生物也会针对暗金恐爪熊下手。
　　这里就又要提到暗金恐爪熊自身的高傲了。它们一旦发现自己无法力敌对手之时，会作出一种令人无法理解的残忍之事，它们会杀死自己的孩子。宁可让其死亡，也不让敌人得手。如此一来，暗金恐爪熊的传承想要继续，自然就更是难上加难。
　　王言当时讲述到这些的时候，还曾有不少感叹，但此时这些东西在霍雨浩心底浮现出来，顿时让他突然明白了钟离三兄弟的目的。
　　他们并不是打不过这头因为生育而虚弱的母暗金恐爪熊，他们的目的分明是那两只幼崽，此时，就是在用公暗金恐爪熊将那只母暗金恐爪熊印出来，然后再由钟离地和钟离人出手，抓住两只幼崽，从而成功的完成这次行动。至于史莱克学院众人，结果只有一个，炮灰。
　　无疑，从一开始钟离三兄弟就算计好他们了。母暗金恐爪熊此时的状态狂怒可知，一旦逼近，见到人类能不下杀手？钟离天自然也可以趁机从容脱身。史莱克学院这边，在钟离天眼中至少是有一位魂斗罗级别强者的，等他们对母暗金恐爪熊有了一定消耗之后，钟离三兄弟再出手，这只母暗金恐爪熊也一样跑不了。多好的算计啊！碰到史莱克学院众人，无疑是凑巧，但他们却恶毒的要将这凑巧利用到极致。
　　几乎是在一瞬间，霍雨浩就想通了这些，他也在第一时间将精神探测共享开启到最大，将自己的想法通过精神共享传到每一位伙伴脑海之中。
　　“动手。”当机立断，蔡媚儿再没有半分犹豫。右手一抬，一股强大的龙卷风就从她手中席卷而出，目标正是身前的钟离天。
　　但也就在这一刻，钟离天的身体竟然化为一股青烟，在那狂风之中悄无声息的消失了。而那头血色的公暗金恐爪熊却回转了过来，一声愤怒的咆哮中，充满痛苦的双眸注视下，利爪就朝着众人的方向拍了下来。
　　无疑，只是灵魂之力，虽然经过钟离三兄弟的邪魂师能力加强，它也终究不如活着的时候强大。
　　此时，那只母暗金恐爪熊已经从地洞中钻了出来，正大踏步的朝着这边疯狂跑来。丈夫的声音，它实在是太熟悉、太熟悉了。那痛苦的嘶鸣，失踪多日的思念与惦记，终究战胜了它心中对孩子守护的念头。钟离三兄弟对于魂兽之间的感情都加以利用，尽管卑鄙，但却不得不说，它们的心思恶毒中充满了诡变。
　　如此不利的局面，就连蔡媚儿之前也从未想到过。这两只暗金恐爪熊的力量已经相当强悍了，但以他们这支团队对付起来，还能够承受，毕竟他们有蔡媚儿这位封号斗罗坐镇。但可怕的是那失踪的钟离三兄弟，他们去抓走两只小暗金恐爪熊能用多长时间？等他们再回来的时候，难道会手下留情？那时候的史莱克学院众人，更是已经受到了两只暗金恐爪熊的削弱，今日一战，艰险可知。
　　怎么办？
　　这个时候，同样的三个字几乎出现在了史莱克学院每个人脑海之中。第一个作出应对的，赫然是猜到了对手目的的霍雨浩。

　　第二百三十四章 雷神之怒

　　在他将自己猜测通过精神共享传递给众人的时候，他就已经动了起来，身形一闪，直接消失在空气之中。这个时候，他和王冬儿并不是站在一起的。但他却已经将想法传递了出去。他要阻止钟离三兄弟，并且带走两只小暗金恐爪熊。
　　王冬儿立刻就跟了上去，对她来说，霍雨浩是最重要的，而且两个人在一起，实力必然会倍增。
　　但是，也就在这个时候，那只公暗金恐爪熊的攻击到了。血色利爪从天而降，恐怖的气息扑面而来，浓重的血腥味儿令人作呕。
　　王冬儿刚要起步，就感受到了那致命的威胁，不得不停下脚步，翅翼展开，拍动中爆退。也就在这一瞬间，霍雨浩消失了，连带着他的精神探测和精神共享都消失了。
　　王冬儿最后接到霍雨浩的消息是，让她在原地帮助伙伴们，不要跟上来，他要用特殊的方式来应对钟离三兄弟。
　　尽管对霍雨浩极为信任，但在这一刻，王冬儿还是有些慌了。可是，那公暗金恐爪熊恐怖的攻势此时就像一团舞动的血色旋风一般，疯狂朝着众人席卷而来，这其中，自然也包括王冬儿，令她一时之间，无法冲出。
　　但是，离开战队的不只是霍雨浩一个人，在霍雨浩身形刚动的同时，还有另一个人也同时动了起来。修长的娇躯身形一闪，就化为一抹金色光影没入树林之中，方向和霍雨浩离去的一模一样。
　　这悄然消失的金色身影，可不正是王秋儿么？
　　以蔡媚儿为首，张乐萱、寒若若、王冬儿、李永月和墨轩联手挡住了那只公暗金恐爪熊的进攻。
　　暗金恐爪熊一向以爆发力著称，尽管这只公的万年暗金恐爪熊只有灵魂，但战斗方式却是没有半分改变。恐怖的战斗力骤然爆发。居然压制的众人都有些抬不起头来。
　　以蔡媚儿的修为，想要脱离出去自然并不困难，但她要保护后面的学员啊！尤其是像墨轩这种自身没有什么实际战斗力的，更需要她的全面照顾。
　　霍雨浩此时已经完全顾不上去理会己方那边的战斗了，他很清楚，有蔡院长在，就算两只暗金恐爪熊联手，一时半会儿也不可能将他们击杀。他现在要做的，才是扭转战局的重要之事。也唯有如此。才能让伙伴们脱离危险。
　　他为什么没有在第一时间拉着王冬儿一起出来？那是因为，他对自己这次行动毫无把握。就算加上一个王冬儿，难道以他的力量还能和三名魂斗罗级别的邪魂师抗衡么？他选择一个人冲出，就已经将危险置之度外。
　　身形前冲，额头上的第三只眼已经悄然开启。背后，魂导推进器全开，精神探测也是全面张开。
　　也就在这时，他听到了一声嘹亮的龙吟。
　　这声龙吟来的很突兀，但却仿佛充满了愤怒。霍雨浩的精神探测范围极广，立刻就朝着声音传来的方向看去，他骇然发现。王秋儿不知道什么时候竟然也脱离了战队，而且，她所冲向的目标居然正是那只母暗金恐爪熊冲过来的方向啊！
　　不好！
　　尽管王秋儿已经展现出了强大的实力，可是。霍雨浩却无论如何也不相信她一个人的力量能够对付一头万年级别的暗金恐爪熊。要知道，当初就连玄老都说过，万年恐爪熊的实力极其强悍。如果到了十万年修为，那么。在凶兽中也是佼佼者了。
　　可是，在这个时候霍雨浩想要救援王秋儿明显已经来不及了。而且，以他一个人的力量，能够完成救援么？
　　面临抉择的时候到了，霍雨浩猛一咬牙，一根硕大的炮管已经扛在肩头，这根炮管通体呈献为暗蓝色，恐怖的暗蓝色本体上有着无数瑰丽的花纹。
　　如果珂珂在这里的话，一定会认出，这是一门雷霆重炮，但是，和珂珂当初所用的雷霆重炮相比，霍雨浩肩头上的这一门更充满了神秘的色彩，无论是炮身大小，还是那上面弥补的法阵数量，都原非珂珂所能相比。
　　这也是一门雷霆重炮，但却是被命名为雷神之怒的七级魂导器重炮。制作者，正是和菜头。
　　这次出发之前，霍雨浩自然是向伙伴们交代了此行的目的地。和菜头就拿出了这门雷神之怒递给了他，同时递给他的，还有三枚相配的定装魂导炮弹。
　　虽然这门重炮与和菜头之前所用的那门不同，但和菜头之前用的那个并非定装魂导炮。这改装后的七级定装魂导雷神之怒重炮，从攻击力上来说，是目前和菜头所拥有的魂导器中最强的一个。所以，他将它给了霍雨浩。
　　强烈的雷光骤然大放，雷神之怒上开始呈现出一层层蓝紫色光晕，霍雨浩前冲的速度丝毫不减，但对雷霆重炮的充能也在持续。定装魂导炮最强悍的地方就在于，它们的威力主要不是体现在魂导器本身，而是蕴含在炮弹之中。发射并不需要耗费太多的魂力。虽然造价高昂，但毫无疑问，要比纯粹依靠魂力来爆发威能的魂导炮更加恐怖。霍雨浩现在一点都不敢浪费自己的魂力，所以他选择了这门重炮。
　　“轰隆隆……”一声雷震轰鸣声中，霍雨浩自己都被那强悍的后坐力弹飞出十余米，撞断了两株大树。一道蓝紫色的雷光，在空气中一闪而逝。
　　霍雨浩为什么刚才一边全速前冲一边充能？他此时被反震而出的方向，都是此行的目的地。连这一点反冲之力带来的速度，他都利用上了。
　　根本顾不得去看另一边的母暗金恐爪熊和王秋儿，他能做的，已经做到了极致，如果王秋儿还不能利用这个机会的话，那么，他也没有任何办法了。
　　霍雨浩很清楚，这一炮，虽然不足以击杀母暗金恐爪熊，但以七级定装魂导炮弹的威力，至少能够迟滞她，给王秋儿逃跑的时间或者是……，攻击的时间！同时，拖住母暗金恐爪熊，对于己方大队自然也有着全面的帮助。解决那公暗金恐爪熊的魂魄，不被两只暗金恐爪熊联手，就是此时破局的重点之一。
　　完成这些的霍雨浩，已经速度奇快的冲了出去，额头上的命运之眼光芒大放，整个人身上都开始出现一层层无色的扭曲波纹。只是一次呼吸的工夫，他整个人竟然就那么在树林中消失了。
　　另一边的王秋儿奔行速度原本是一点也不比霍雨浩慢的。突然间，一股难以形容的感觉令她脚下猛然一顿，此时，她已经看到了那歇斯底里冲过来的母暗金恐爪熊。下一瞬，她看到了自己一生难忘的一幕。
　　一道蓝紫色的强光几乎是在一瞬间横贯而至，这道蓝紫色光芒之强烈，几乎令周围数百平方米范围内的树林完全变成了蓝紫色的海洋，所有植被都被映照成了同色。
　　紧接着，那只母暗金恐爪熊就被这强悍的蓝紫色吞噬了。恐怖的雷光，顿时化为一道惊天光柱冲天而起。剧烈的雷霆轰鸣呈三段式爆发而出，那强横的冲击力，瞬间将之前蓝紫色光芒所照耀到的地方全部扫过。无论是什么植物，在那恐怖的冲击力和破坏力面前，瞬间化为一片飞灰。
　　王秋儿几乎是下意识的双臂交叉护在自己身前，一层浓烈的金光从她自身散发而出，但她的身体却依旧被那强大的冲击力推动的倒飞而出，足足飞出近百米才稳定住身体。但全身却传来一阵阵强烈的麻痹。
　　是的，这就是七级定装魂导炮弹的恐怖。就在王秋儿前方，已经完全变成了一片焦黑的世界。作为主要目标的母暗金恐爪熊，直接被炸飞，一身暗金色毛发，此时更是变成了焦黑色。一股股浓烟不断从它身上溢出，痛苦的丝毫中，雷光闪烁，倒在地上竟是丝毫动弹不得。
　　七级以上的定装魂导炮弹，哪怕是在拥有最强魂导器的日月帝国也被称之为战略性武器存在。完全不对外出售。没有人知道日月帝国究竟存有多少七级以上定装魂导炮弹。但它们却早已成为对大陆其他三国最大的威胁。
　　霍雨浩刚才发射的这一枚炮弹，只是从成本上来说，就耗费了接近八十万金魂币。这还是不计算和菜头制作时所消耗的时间成本。如果放在拍卖会上，单是那一枚魂导炮弹的价格就能超过三百万金魂币。试想一下，如果这东西炸的位置是一支军队的精锐部队呢？直径三百米范围内，一切将化为乌有。就算是魂师，没有六环以上级别，想跑都跑不了。有几个人能够拥有王秋儿这么强大的身体能力？这也是霍雨浩为什么敢于发射这枚炮弹的重要原因。
　　此时，空气中充满了浓烈的雷元素波动，恐怖的爆炸力，无论是钟离三兄弟还是史莱克学院众人，全都被惊动了。尽管冲击波传到他们附近的时候只剩下呼啸的气流，但这一击的疯狂爆发，却令局面对史莱克学院一方有了较大的改观。
　　霍雨浩的精神探测在释放出炮弹的下一瞬就收敛了。那恐怖的雷霆肆虐，可不是他的精神力所能承受的。巨大的爆炸在身后响起，而他却依旧急速掠出，肩头的雷霆重炮中，已经被放入了第二枚炮弹。
　　当彭湃气流从他身上呼啸而过之后，他的精神探测已经二次开启，这一次，目标直指之前的母暗金恐爪熊所在的洞穴。
　　第一枚七级雷霆定装魂导炮弹的爆炸，对于钟离三兄弟本身是没什么影响的，但那恐怖的爆炸声，却还是吸引了他们的注意。钟离地和钟离人，此时已经凭借法杖点地飘向了那个地洞。而钟离天却并没有出现，谁也不知道他隐藏去了何处。但猜也知道，那位钟离三兄弟的老大，应该是将更主要的精力放在了史莱克学院众人身上。
　　也就在这时，霍雨浩的第二炮发动了。当这第二炮发射的一瞬间，他那原本已经完全同化于大自然中的身影再次出现。恐怖的蓝紫色光芒骤然大放，目标锁定，正是那有着两只小暗金恐爪熊的洞穴。
　　钟离地和钟离人那是什么修为？八环魂斗罗级别的邪魂师，一对一的情况下，都是实力不逊色于封号斗罗的强者。无论是精神力还是感知。都极为强大。突如其来的危机感，立刻就令两人感觉到了。
　　此时，他们已经来到了那地洞旁边。但在这种时候，只要是个正常人。感受到威胁就不会去钻地洞。而且，他们在这个时候也不可能舍弃地洞里面的两只小暗金恐爪熊啊！这本就是他们此时最重要的目标。
　　霍雨浩在极限单兵计划中的训练，在实战中终于得到了充分运用，无论是局面的判断还是对人心的把握。在这时都达到了极高的水准。
　　钟离地和钟离人第一时间做出了选择，他们的选择只能有一种。防御！他们只有将这针对地洞的攻击防御下来，才能保住两只小暗金恐爪熊。
　　兄弟二人同时高举法杖，血色光芒再次弥漫。仓促之间，他们所能做到的，也就只有全力的魂力输出了。两股血光同时撑起，化为一个巨大的血色护罩，将他们二人以及地上的洞穴全部笼罩在内。
　　“轰隆隆——”
　　如果和菜头知道有人居然会正面硬扛他的七级雷霆定装魂导炮弹，那就太开心了。定装魂导炮弹为什么强悍？就是因为。它们的爆发力在绽放出来的一瞬间足以媲美更高一级的魂师全力一击。
　　钟离地和钟离人的实力虽然强横。但邪魂师的强大主要体现在一个邪字上。修为方面，他们依旧是八环魂斗罗级别。原本在他们看来已经是手到擒来的行动，突然遭遇攻击。措手不及之下，根本不可能发挥出全力防御。而且。防御本来也并不是他们所擅长的。于是乎，在那恐怖的雷霆轰鸣之中。无数电光爆发，两大强者骇然发现，那恐怖的爆炸力竟然撕碎了他们联手的防御。
　　只见空中血光溃散，电光闪烁，硬生生的撕碎了那浓重的血腥护罩。恐怖的爆炸力一下就席卷了钟离两兄弟的身体。
　　雷电，乃天地正气所凝。
　　这句话，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉霍雨浩的。当时他就对霍雨浩说过，无论是什么属性的亡灵，一旦遭遇雷电，都会受到远超正常强度的伤害。其原因，就是因为雷霆中所蕴含的天地正气。
　　当某些亡灵强大到一定程度之后，甚至就会因为自身的邪恶气息引来天空中的雷霆攻击。对它们来说，这就叫做雷劫。
　　伊莱克斯在原本的世界中为什么那么强大？其中一个很重要的原因就因为他是前所未有的光属性亡灵法师。凭借着自身召唤亡灵的光属性，伊莱克斯可以让这些亡灵不具备邪气，自然也就不会引来雷霆了。
　　钟离三兄弟的邪魂师能力之前霍雨浩就已经猜到一些了，无疑是和催动魂兽灵魂有关。连万年暗金恐爪熊这么强大的灵魂都能被他们催动，如果这还不是他们的主要能力，他们恐怕就不只是魂斗罗，而要是封号斗罗了。
　　因此，霍雨浩使用了雷霆重炮。那恐怖的雷电之力果然对两位邪魂师的邪恶魂力产生了更加强悍的攻击作用。
　　无论是任何人，当遇到生命威胁的时候，无论有多么宝贵的东西，只要能保命，都会毫不犹豫的使用出来。
　　钟离两兄弟也是如此，当他们感觉到不对的时候，都在第一时间爆发了。
　　大量的血色兽魂从他们各自的法杖中疯狂涌出，护住自身，并与那庞大的雷霆之力抗衡。与此同时，他们也都施展出了自己的武魂真身。
　　武魂真身状态下，钟离地和钟离人的身体一下就变得扭曲了起来。全身覆盖的灰色鳞片变得更加细密了，就连他们的眼睛都变成了血红色。两人身形一转，就已是蜷缩在了一起，赫然化为了两条灰色大蛇。
　　史莱克学院对武魂的研究何等精深，作为上一代海神阁主的弟子，霍雨浩的眼力又怎会差？他在第一时间就认出了钟离两兄弟的武魂。
　　冥域蛇，一种典型的邪魂师武魂，早年就曾经出现过。在邪魂师中也属于极为强大的存在。
　　而且，霍雨浩还隐隐记得，当初穆老曾经特别跟他强调过冥域蛇武魂的特殊，只是这一时半会儿他根本来不及思考。
　　在天地正气的雷霆面前，那一只只血色兽魂瞬间灰飞烟灭。但奇异的是，当这些血色兽魂被雷霆击杀时，它们的眼神中都会充满了释然与解脱。就连自身原本拥有的怨气也在顷刻间化解。就像是霍雨浩当初净化的怨灵一样。
　　霍雨浩此时顾不上心疼那两枚炮弹，在命运之眼的增幅下，模拟魂技全开。
　　魂力突破五十级之后，他的灵眸各个魂技全都有所提升，这也正是他最强大的优势，来自于百万年魂兽天梦冰蚕的辅助进化。霍雨浩已经很久没有使用模拟这个魂技了，并不是因为这个魂技不够强大，相反的是，正由于这个魂技不断提升带给他的惊喜，他才悄悄的将这个魂技隐藏了起来，尽可能的少用。
　　模拟魂技并不具备功放能力，无论是和雪帝魂灵带来的雪帝三绝相比，还是和暗金恐爪、冰爆术、灵魂冲击这些强势魂技相比，都太不显眼了。就算是霍雨浩身边的伙伴，对他这个魂技都有所忽略了。但是，模拟魂技在不断的进化中，确实是已经提升到了一个极为强悍的程度。可如果用的太多，就会让对手有所准备。
　　模拟效果的不断加强，不但让霍雨浩能够掌控的模拟范围更大，已经达到了直径十米开外，同时，也能够让他拥有了模拟魂技的一种特殊变化，持续模拟，说的更贴切一点就是，环境同化，类似于变色龙的能力。
　　环境同化在越是复杂、颜色越多的环境中，效果就越好，并不是说霍雨浩的人能隐身，而是在不断模拟周围环境的情况下，有着近乎于隐身的效果。但如果仔细观察或者用精神力探测，还是能够感受到他存在的。
　　环境同化的逼真度和霍雨浩输出的魂力成正比，在命运之眼开启的情况下，他的持续模拟显然已经进入到了最强状态，这也是为什么刚才他会出现身形消失的原因。
　　如果霍雨浩此时是完全静止不动的情况下，除非对手用比他更强的精神力去探查到他，否则的话，单凭视觉是无法看到处于环境同化中的他，但只要移动起来，空气中就多少会出现一些颜色波纹的变化，仔细注意才能发觉。
　　其实，连霍雨浩自己都不知道，他的模拟魂技能够进化到如此程度，和天梦冰蚕有着极其密切的关系。
　　模拟这个魂技，哪怕在魂兽世界，本身都不是什么太强的存在，否则冰蚕一族又怎会那么弱小呢？幻境必竟是幻境，无法直接攻击，幻化范围又十分有限。
　　当初天梦冰蚕让霍雨浩将第二魂技选择获取模拟，本身就是有其深意的。在弱小的魂技，通过不断的修炼、提升，也能变成强大的存在。霍雨浩当然不能直接修炼模拟，可别忘了，他身体里却拥有着天梦冰蚕百万年的精神修为啊！当这些精神修为不断与他进行融合的时候，就相当于他在苦修模拟，让这个魂技变得更加强大了。
　　钟离地和钟离人此时被那一颗七级定装魂导炮弹炸的痛不欲生，他们的生命当然不至于受到威胁，可那学血色兽魂却都是他们费尽千辛万苦才抓到的啊！这些兽魂的死，就相当于是在不断剥离他们的实力。因此，二人此时正在拼尽全力催动魂力去抵抗，试图让兽魂死的少一些。自然不可能在那雷霆爆发中还仔细观察周围的动静。
　　霍雨浩也就借着这个机会，将自身速度提升到了极致，身形急速前冲的同时，一个鱼跃，带着轻微的气流波动，就钻入到了那地穴之中。
　　一入地穴，首先就是一股浓重的腥气扑鼻而来。霍雨浩赶忙屏住呼吸，右手暗金恐爪施展出来，插入地穴内的洞壁，身体悬空在那里。
　　凭借着精神探测的能力，先前他就对这地穴内的地形有所了解，不然也不能半断的如此之准了。
　　地穴的高度大约有五米左右，十分宽敞，只是地面却到处都是血污，显然是暗金恐爪熊在生育时候留下的。
　　角落里，两只身高还不到一米的小暗金恐爪熊正闭着眼睛蜷缩在那里，身体偶尔会有一些蠕动。
　　它们的毛发漆黑，此时还没有暗金色则，看上去就像是两只胖胖的小狗似的。不时伸出粉红色的舌头舔抵一下自己的嘴唇。
　　就是它们了。
　　霍雨浩哪敢有半分耽搁，身体在空中一摆，一个前空翻就翻腾了出去，与此同时，他已经释放出了雪帝魂灵，小雪女两根小手指朝着两个小家伙一指，顿时，两道深蓝色光束电射而出，将它们的身体笼罩其中。瞬间就把它们冻结成了两坨坚冰。
　　别看成年的暗金恐爪熊那么强大，但任何魂兽的幼崽，在刚出生的时候弱小都是相同的。
　　霍雨浩飘然而落，双手泛起淡淡的蓝光，在那两只被冻住的小暗金恐爪熊身上一抹，它们顿时就消失了，被收入到星光蓝宝石戒指之中。
　　空间储物魂导器是不能收入活物的，否则活物在里面一个是会窒息，另一个一旦3起空间不稳，就有可能造成空间破损，导致魂导器损坏。
　　霍雨浩这也是没办法的事儿，借助雪帝魂灵的极度低温，暂时冻住这两个小家伙。以暗金恐爪熊强悍的生命力，一时半会儿是肯定死不了的。然后再将他们收入戒指里带走，否则的话，他带着这两个小家伙想要逃走谈何容易？
　　整个过程霍雨浩完全没有落地，右手向下一拍，控鹤擒龙之力反推，将他的身体重新推动起来脚尖在墙壁上一蹬，就朝着入口的方向冲去。
　　不过，在距离入口还有两、三米的位置，他右手的暗金恐爪猛然插入洞壁，身体也如同八爪鱼一般贴了上去，纹丝不动。模拟魂技再次发动，霍雨浩就像是凭空消失了一般，在这黑暗的洞穴中完全不见踪影。
　　“嗖！”一道身影瞬间钻入洞穴之中。可不正是钟离地。一股浓郁的血色光芒包覆着他的身体，此时这位强大的邪魂师形象可着实不想怎么样。
　　哪怕是以他强悍的修为，在猝不及防之下被一枚七阶定装魂导炮轰中的感觉也绝对不会美妙。一身长袍破损的厉害，不少地方都露出了皮肤，头发也有不少倒竖起来。手中法杖虽然依旧光芒闪烁，但和之前相比却明显暗淡了几分，尤其是最顶端的那颗硕大宝石上，竟然多了几根裂纹。
　　钟离地此时的脸色可想而知，难看的仿佛要滴出水来。当他释放出强烈血光将这地穴照耀的纤毫毕现时，脸色顿时变得更加难看了。
　　“老三，有人捷足先登了！混蛋。”钟离地怒骂一声，身形一闪，就飞出了地穴。八环魂斗罗，那就是能够短暂飞行的存在啊！
　　钟离人的声音随之响起，“刚才那炮弹至少也是七级魂导器。难道有日月帝国的人在这边。不可能失踪啊！刚才那母的暗金恐爪熊还跟看命似的守着地穴，难道就是这么一会儿的工夫，就没了？还能飞天遁地不成？”
　　紧贴在洞壁上的霍雨浩此时一动不动，甚至连呼吸都屏住了。他很清楚，别看自己在同级别之中修为强悍，面对两名魂斗罗级别的邪魂师，恐怕一个照面就要完蛋。不是绝对安全无论如何也不能轻举妄动。
　　就在他继续保持着持续模拟的时候。“嗖”的一下，钟离地去而复返，在返回的同时，大量血色兽魂瞬间就从他的法杖中钻了出来，顷刻间充满了整个地穴。
　　好阴险！霍雨浩心中暗骂。
　　大量兽魂飞出，其中一只虎类兽魂就是直奔霍雨浩这个方向而来的。模拟魂技确实强大，甚至连气息都能够模拟，但是，这些兽魂的感知显然是不低的。从这只虎类兽魂在飞行中能量变化来看，霍雨浩隐隐感觉到，它对自己这边已经感觉到了些什么。
　　怎么办？霍雨浩现在只有两个选择，要么，赌运气，赌那虎类兽魂最终无法发现自己。要么就立刻行动，抢占先机从地穴内冲出去。
　　前者如果失败，这地穴恐怕就是他的葬身之处。而后者，外面可是有钟离人守卫着。以此时钟离地精神集中的程度来看，是根本不可能发现不了自己的。两条路，似乎都不好走啊！
　　就在这时，一声震天咆哮从外面传来。紧接着，大地都随之颤抖了。庞大的凶威哪怕是在地穴之中都能轻易的感觉到。
　　是的，母暗金恐爪熊回来了，她竟然放弃了去寻找自己的丈夫，回来了！
　　钟离地脸色一变。这种万年级别的暗金恐爪熊，就算是他们这样的修为也绝不能轻视。之前三人围攻那只公暗金恐爪熊的时候，足足用了三天时间才将其硬生生的磨死。这只母暗金恐爪熊虽然虚弱，但受到孩子与丈夫的刺激，短时间内的爆发力恐怕会无比恐怖。
　　钟离地的目光又扫了一遍地穴，终究还是不放心钟离人，重新冲了出去。
　　那只原本已经到了霍雨浩近前的虎类魂兽，也随之被他收回了法杖之中。
　　霍雨浩何等机灵，在听到那暗金恐爪熊咆哮的时候，就将想要脱离的想法完全遏制住了，他的隐忍收到了回报，终于送走了钟离地这个瘟神。
　　不过，这时候他显然还不能出去口外面的战斗已经开始了。
　　剧烈的轰鸣声中，恐怖的魂力碰撞令大地颤抖，一股股强烈的气劲冲击到洞穴这边，顿时令洞穴内不断响起一片呜呜声。
　　霍雨浩虽然不能用眼睛去看，但他还有精神探测啊！精神探测开启，感受着外面的动静，给自己寻找逃离的机会。
　　母暗金恐爪熊果然是回来了。它的下体还是血迹斑斑，身上更是一片焦糊，显然之前那一发炮弹给它带来的痛苦着实不小。只是不知道，它为什么会放弃自己丈夫的吼叫返回。
　　钟离三兄弟从来就没打算过要放过这只母暗金恐爪熊，暗金恐爪熊不但强大，它们的兽魂何等珍贵？
　　另一边，只是那公暗金恐爪熊一个的兽魂，就能辜制住史莱克学院绝大部分强者啊！其中还包括蔡媚儿这位封号斗罗。
　　钟离三兄弟之所以将母暗金恐爪熊3开，只是为了得到活着的小暗佥恐爪熊而已。可谁知道，他们竟然失败了。眼看着母暗金恐爪熊返回，钟离地和钟离人顿时将怒火完全发泄在这只强悍的存在之上了。
　　大量的血色兽魂从两人的法杖中彭湃而出，与此同时，他们的身体也都幻化成了一道灰色光影，竟然就那么悬浮于半空，看上去就像是一团灰色的云雾一般。这样的武魂真身霍雨浩也还是第一次见到。
　　化为云雾之后，钟离地和钟离人的速度陡增，身形一闪，迅速向两侧分开，就躲开了母暗金恐爪熊的一记正面暗金恐爪。大量的血色兽魂也已是蜂拥而上。
　　就在这时，一道金光突然从母暗金恐爪熊背后亮起，璀璨的光芒充满了王者威严，恐怖的威压顿时瞬间爆发开来，气势居然犹如实质一般，在扩散的过程中散发出淡淡的金色光纹。
　　受到这金色光纹气势的影响，母暗金恐爪熊眼中金光大放，气势骤然暴增。
　　而那些冲向它的血色兽魂却像是阳春白雪一般在凄厉的惨叫中纷纷溃散。虽然不至于就此消失，但灵魂之力明显大幅度减弱了。
　　“什么人！”钟离人厉喝一声，面部肌肉已经因为愤怒而有些扭曲了。
　　毫无疑问，这驱散血色兽魂的力量是绝不会属于暗金恐爪熊的，在这种战斗状态下，暗金恐爪熊的力量必然会被极大程度提升。更重要的是，他们的血色兽魂今天已经多次受到了严重损失啊！怎能让这兄弟二人不怒。
　　一道金色身影从母暗金恐爪熊背后翻身而上，站在了它宽厚的肩膀上。
　　当霍雨浩通过精神探测感受到这个人的存在时，不禁震惊的险些叫出声来。
　　这悍然傲立于暗金恐爪熊肩头之上的，可不正是手持黄金龙枪的王秋儿么？

　　第二百三十五章 救援，跑路

　　此时的王秋儿，一脸寒霜，手中黄金龙枪高举，之前那强大的黄金气息，就是从这黄金龙枪之中绽放而出的。夺目的金光不断在她身上闪耀，锋锐至极的气势在正面宛如一道锐利的刀锋般逼散了大量血色兽魂。
　　怎么回事？霍雨浩此时心中在充满震惊的同时也充满了疑惑。他是无论如何也想不到，王秋儿竟然能够和这只母暗金恐爪熊结成同盟共同战斗。这么看来，刚才她冲向暗金恐爪熊的方向显然不是去拦截，而是去驱使它的。这是怎样的能力啊？太可怕了。哪怕是身为黄金龙武魂的拥有者，难道就能够驱使暗金恐爪熊了？要知道，从血脉上来说，暗金恐爪熊就算是比不上黄金龙也是应该相差无几的存在啊！
　　就在霍雨浩震惊的同时，母暗金恐爪熊已经大踏步的朝着钟离兄弟的方向冲了过来，只见它全身都爆发出一层强烈的暗金色光芒，毛发更是根根竖立。一双暗金恐爪同时从双掌之中弹出，长达两米开外的巨大利爪散发着森幽寒光口双爪在空中一个交错，瞬间就是无数利刃光影瞬间掠过。方圆百米的范围内毫无死角。
　　那些血色兽魂虽然对物理攻击抗性极强，但暗金恐爪熊的攻击却实在是太过锋锐了。刃光所过之处，血色兽魂的光芒顿时又被削弱了几分。钟离兄弟心中天痛，这次他们出来，之前击杀公暗金恐爪熊的时候，三兄弟就损失了不少兽魂。但有了那公暗金恐爪熊兽魂加入，总算是收益大于消耗口可此时接连受到打击，却令他们痛苦不堪。要知道，每一只兽魂都是他们自身实力的一部分啊！
　　两团灰色云雾瞬间散开血色兽魂也随之扩散到外围。钟离地、钟离人两兄弟恶狠狠的盯视着母暗金恐爪熊肩头的王秋儿，如果不是她暗金恐爪熊决不可能轻易冲破他们的血色兽魂包围。
　　那暗金恐爪熊此时却不管这些，大踏步的朝着洞穴方向而来。在它眼中，没有什么比自己孩子更重要的事情了。
　　正在这时突然间，一道赤金色的光芒突然一闪而至。一头巨大的赤金色雄狮悍然挡住了暗金恐爪熊的去路。
　　这只赤金色的雄狮看上去就像是用赤红色水晶雕琢而成的一般，闪耀着夺目光彩，在它出现的一瞬间，就连暗金恐爪熊这么强悍的存在气势都是一弱。
　　兽动，这赫然也是一只兽魂。但却是比其他兽魂不知道要强大了多少的存在。
　　霍雨浩原本已经想要找机会溜出去了，可这只雄狮的出现，顿时令他又老实了下来。
　　这、这好像是赤金狮啊！
　　赤金狮在魂兽之中的地位，相比于暗金恐爪熊还有些不如。但是，它也可以算得上是黄金血脉的旁支。乃是黄金狮王的变种。在修为相差无几的情况下，赤金狮的实力比暗金恐爪熊也差不了太多。至少是能够正面抗衡的存在。
　　而眼前这头赤金狮，虽然只是兽魂，但从它身上散发出的气息来看，这至少也是一只拥有三万年修为的赤金狮。在霍雨浩所见过的魂兽中，除了几大十万年的存在之外，论个体实力恐怕就要属这赤金狮强横了吧。
　　赤 金狮一出现，顿时仰天咆哮一声，它那犹如实体一般的雄壮身躯展现着它与普通兽魂截然不同的强大。
　　暗金恐爪熊虽然停滞了一下，但在这个时候，凡是阻止它去守护孩子的，全都是敌人。
　　右爪悍然拍出，又是一记全力以赴的暗金恐爪。
　　只见那巨大的爪影仿佛要将天空都撕裂开一般从天而降，悍然拍落。
　　赤金狮也绝不是弱者，狮头一摇，一团圆形的巨大光影顿时从它头部扩散开来转眼间扩张到直径十米开外，赫然是它自己狮头的光影放大版。
　　“铿！”强烈的碰撞声中，暗金恐爪熊的利爪竟然被应声弹起，一股强烈的震荡力险些将洞穴中的霍雨浩从洞壁上震下去。
　　赤金狮身上散发出的光芒迅速暗淡了一下，但很快就恢复了正常。又是一声悍然咆哮。
　　这头赤金狮竟然能够正面扛住暗金恐爪熊一击，不愧是接近暗金恐爪熊级别的强悍存在啊！
　　霍雨浩之前也一直在观察着钟离三兄弟释放出的兽魂，他发现这些兽魂之中，绝大部分都只有精神攻击力。通过对精神力的侵蚀而攻击对手。但其中一些较为强大的，却保留了一些魂力攻击的能力。眼前这头赤金狮无疑就是其中的佼佼者。霍雨浩甚至觉得这赤金狮保留的力量恐怕比它活着的时候也弱不了多少。
　　就在霍雨浩震械的时候，一团灰雾居然就那么从赤金狮身上分离了出来，化为一道身影，骑乘在赤金狮背上。
　　赫然正是钟离三兄弟的老大，钟离天。
　　钟离天的脸色也绝不比自己两兄弟好多少。他是万万没想到自己的计划居然会被破坏，而且是破坏在这么一个小姑娘手上。
　　“你是什么人？”钟离天冷喝一声，与此同时，手中法杖扬起，赤金狮悍然前冲，已经和母暗金恐爪熊战在了一处，他自己则是悬浮而起，目光遥望王秋儿。
　　王秋儿冷冷的道：“要你命的人。”一边说着，她身上六个魂环已经纷纷亮起，光芒闪耀。钟离天扭头看向钟离地和钟离人，“得手了没有？”
　　钟离地沉着脸道：“消失了，没有留下半点蛛丝马迹。看来，这群人不好对付。老大，怎么办？”钟离天双眼微眯，从他身上，顿时迸发出强烈的戾气，冷冷的道：“释放本命兽魂，这些人，都要死。他们死了，还怕找不到我们要的东西？”
　　他话音一落，钟离地和钟离人顿时同时行动起来，两道光芒同时从他们身上亮起。法杖顶端的宝石也迸发出璀璨无比的光彩。钟离地释放出的，是一头猛虎，身上散发着墨绿色光泽的猛虎，幽冥鬼虎，同样是魂兽世界中站在顶端的那一类存在。它的身体看上去甚至比普通兽魂更加虚幻，但只是刚一出手，就缠住了母暗金恐爪熊，给赤金狮带来了更多攻击的机会。钟离人释放出的，则是一只通体散发着棕色光芒，皮肤表面呈献为棕褐色，上面有着一个个金钱状金色斑纹的猛虎。它的身形是三只本命兽魂中最小的一个。但才一出现，就瞬间隐没于空气之中，下一瞬，一道棕色光芒闪过，母暗金恐爪熊背后顿时暗金色毛发飞扬，被斩掉一片毛发，虽然没有受伤，但剧烈的疼痛也顿时让它更加疯狂起来了。
　　通过此时的观察，歪雨浩总算是看清了一些这钟离三兄弟身为邪魂师的能力。他们的能力主要就体现在兽魂上。在他们的兽魂之中也是分门别类的。其中，最强大的应该就是眼前所释放的本命兽魂了。每人应该只有一只，然后才是其他兽魂。
　　此时，三只强悍的本命兽魂联手攻击之下，身体本就虚弱的母暗金恐爪熊顿时全面落在了下风。
　　就在这时候，王秋儿出手了。
　　手中黄金龙枪一摆，突然毫无预兆的刺向一个方向。一种难以形容的刺耳撕裂声响起，空气居然在她这一刺之下出现了一道漆黑的裂痕。
　　棕色身影一闪而逝，一声愤怒的咆哮随之响起。她竟然捕捉到了那只鬼影豹皇的行动轨迹。一枪就给予了其创伤。
　　但是，王秋儿的动作也立刻引起了鬼影豹皇的愤怒。只见一道棕色光芒开始围绕着暗金恐爪熊上半身疯狂的闪烁起来。
　　王秋儿手中黄金龙枪不断的挥舞，虽然每一次都能十分准确的把握住机会抵挡住鬼影豹皇的攻击。凭借着她自身强悍的力量也能抵挡得住。可她的修为，毕竟只有六环啊！
　　能够作为钟离三兄弟本命兽魂，这三只被他们召唤出来的兽魂之强大可想而知。他们自身的魂技，竟然都是为兽魂进行增幅的。在云雾的武魂真身状态下，他们不但移动速度奇快无比，而且一般的物理攻击也根本无法伤害到他们口三兄弟分开成三个方向，一圈圈光晕开始扩散开来。不断给那三只本命魂兽进行增幅。
　　实际上，钟离三兄弟释放出本命武魂进行战斗也是没办法，正常情况下，他们是绝不舍得让本命兽魂出手的，因为这本命兽魂虽然强大，但也和他们自身灵魂完全融合在了一起，一旦本命兽魂受到重创，他们自身也会承受伤害反馈。
　　可之前钟离地、钟离人损失的兽魂太多，而钟离天在见到王秋儿展现出的能力之后，心中对史莱克学院众人那边已经有些担忧了。所以才全力以赴发动攻击，务求在最短时间内击杀母暗金恐爪熊和王秋儿。然后再去对付史莱克学院众人，那只公暗金恐爪熊的兽魂可是他们万万不舍得放弃的。
　　在这种情况下，王秋儿和母暗金恐爪熊就开始有些捉襟见肘了。
　　鬼影豹皇每一次闪现，都会产生强悍的冲击力，恐怖的威能令王秋儿的身体已经渐渐无法保持平衡，她身上的六个魂环虽然在不断闪耀，增幅着自身，再凭借黄佥龙枪的强势进行反击。可就算如此，她也越来越吃力。如果不是鬼影豹皇忌惮于黄金龙枪上蕴含的恐怖龙威，恐怕她早就坚持不住了。
　　母暗金恐爪熊的情况更加惨烈，一双利爪疯狂攻击，但架不住它面对的是两头强大无比的兽魂，自身本就虚弱，再加上之前定装魂导炮弹的轰击，距离最佳状态太过遥远。此时只见暗金色毛发飞扬，一道道深可见骨的伤痕不断出现在它身上。
　　他们要坚持不住了。
　　霍雨浩心中暗叫不好，在他的精神探测范围中，另一边的战斗还没结束，那只公暗金恐爪熊的兽魂极为强大，在众人的围攻之下依旧展现出了强大的攻击力。蔡媚儿虽然是封号斗罗，但她顾忌着学生们的安危，战斗时只能保守一些，虽然不断削弱暗佥恐爪熊的兽魂，但起码还要一会儿才能过来。
　　而王秋儿这边却已是岌岌可允。
　　怎么才能救她？霍雨浩心念电转，飞快的思索着，面对三位八环级别的邪魂师，正面对抗根本没有半点机会。他当然可以就这样隐藏下去，解决了王秋儿和母暗金恐爪熊，这钟离三兄弟一定会去另一边的战场。霍雨浩自然就安全了，也可以去和伙伴们汇合。可是，这种念头根本就没有在他脑海中出现过，他从未想过要抛弃伙伴，哪怕他和王秋儿见面也不过数次而已。
　　“铿！”王秋儿又一次硬碰了鬼影豹皇的突袭，这一次，她终于无法再继续站稳，身体从暗金恐爪熊背后坠落。她手中的黄金龙枪也刺在了空处。顿时陷入了极度危险之中。
　　在母暗金恐爪熊庞大的身体掩护下，王秋儿眼中突然亮起两道异光就在这极度危险之时，她手中黄金龙枪横甩，同时右手向母暗金恐爪熊背后毛发抓去。一股无比强烈的杀气骤然从她体内迸发而出。一股无形的气息冲天而起。
　　母暗金恐爪熊似乎受到了强烈的刺激接连两爪，居然分别拍飞了赤金狮和幽冥鬼虎。它的身体也随之膨胀了几分。狂化！暗金恐爪熊恐怖的自身附带魂技。只不过，此时的它，身体如此虚弱之下，又能将这个魂技发挥出几分威力呢？
　　王秋儿抓住它毛发的右手上，一圈圈金色光晕呈螺旋状迅速向外扩散着，在她眼底闪过一道悲戚。喃喃地道：“我一定会为你报仇的。”
　　强烈的暗金色光晕从母暗金恐爪熊身上释放，就那么顺着她的手掌向她体内奔涌而去。
　　也就在这个时候，突然间，无论是王秋儿还是钟离三兄弟都突然感觉到天气似乎变得冷了，紧接着，一股无与伦比的凛冽气息毫无预兆的瞬间迸发。
　　无论是身为人类的王秋儿和钟离三兄弟，还是正在苦战中的母暗金恐爪熊以及那三大兽魂，在这凛冽气息出现的一瞬间都产生了强烈的心悸。那完全是一种上位者的恐怖威压，仿佛天地都要为之塌陷似的。
　　寒冷，不只是出现在空气之中，更是出现在他们心中。那种恐怖之极的寒意，在那无尽的威压作用下，顿时令在场众人都清晰的感觉到来自空气中奔涌的恐怖压力。
　　钟离三兄弟的反应都很快突然发现不对立刻做出了应变口三兄弟第一时间都将自己的本命兽魂召了回去。还有什么比保护自己更重要的事情呢？
　　也就在这时，天空毫无预兆的阴霾了，一股狂风突然卷起紧接着，无数鹅毛般的雪片瞬间飞舞，视线一下就变得不清楚了。
　　恐怖的风雪，瞬间骤降的超低温，顿时令这星斗大森林仿佛都变了模样似的。
　　钟离三兄弟眼中流露着惊疑不定之色，他们三人的邪魂师能力主要就来自于兽魂，一生之中不知道猎杀了多少魂兽，对于魂兽的气息也最为敏感。
　　他们能够清楚的感觉到这股恐怖威压来自于魂兽，可是，在他们的记忆和经验中，星斗大森林里是没有如此强大的冰雪属性魂兽的啊！这里又不是极北之地。可是，这极致的冰雪气息分明告诉他们，来的，是一只凶兽级别的恐怖存在。
　　原本分开的三兄弟下一刻都发现自己迷失了，令他们大惊失色的是，哪怕是他们彼此兄弟之间都感受不到对方的存在了。他们强大的感知，居然完全被那冰雪封锁，那一片片雪花如同利刃般不断切割着他们的身体。试图将他们彻底撕碎。极致的寒冷，也开始消耗他们的魂力了。
　　王秋儿在冰雪出现的一瞬间，原本右手上的光芒就收敛了。
　　紧接着，她就感受到了精神世界的联系。
　　是他！
　　王秋儿立刻就明白了这冰雪的来历，下一瞬，一道身影就已经来到了她身边