，轻轻一拉她的手，低声道：“快走。”
　　是的，雪舞极冰域。
　　拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天的雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的融合。
　　霍雨浩不只是释放出了领域的力量，同时也模拟除了属于雪帝的那份气息。凭借着领域的强大掩护，这才快速的来到王秋儿身边，他怎能眼看着王秋儿就此陨落在这里呢？
　　雪舞极冰域的范围虽然不算太大，但在领域之中，完全屏蔽对方感知是对霍雨浩此时来说最重要的。但他很清楚，钟离三兄弟不会被一直这样控制住。当他们发现在领域中找不到路的时候，就会选择上天，而空中，领域的能力就会逐步减弱，直到消失。所以，他们的时间绝对不多。
　　王秋儿有些不舍得看了一眼面前的母暗金恐爪熊，眼中厉光一闪，腾身而起的同时，令霍雨浩吃惊的是，她手中的黄金龙枪竟然亮起一抹璀璨的金光，直接掼入了母暗金恐爪熊的后脑。
　　顿时，母脐金恐爪熊瞬间颓然倒地，大片的暗金色光芒顺着黄金龙枪涌入王秋儿体内。
　　“你……”霍雨浩这一次是真切的体会到王秋儿的强大力量了，这姑娘在腾身而起的时候，可是连带着他的身体一起带起来的，那简直就是仿若无误一般。那股力量就连霍雨浩都有些无法抗衡的感觉。
　　王秋儿冷冷的道：“我宁可它死在我手上，也不能落入那三个混蛋手中被折磨灵魂。”
　　“快走吧。”霍雨浩再次拉了她一下，在领域的掩护下，就要朝着史莱克学院众人的方向汇合过去。
　　但是，也就在这个时候，霍雨浩的脚步突然停顿了。
　　钟离三兄弟比他想象中被控制的时间还要短，他们不但已经腾身而起，更是直接飞向了他们所在之处与史莱克学院众人汇合的必经之路方向。
　　略微犹豫了一下，霍雨浩只得带着王秋儿奔向了另外一边。在这个时候，他不能让领域跟随着自己的行动而移动，只能将领域保持在原本的位置。而自己和王秋儿悄然从领域穿出，飞速狂奔。
　　“在那儿！”一声爆喝中，霍雨浩顿时感觉到呼吸一紧，背后巳经传来了恐怖的气息。显然他们已经被发现了。想要从魂斗罗级别的强者手中逃走，谈何容易？
　　霍雨浩既然出现救援王秋儿，也就早有定计，借助雪舞极冰域，他本来也就是为了和王秋儿汇合的。
　　猛然前跃。松开了抓住王秋儿的手，脚尖在地面上一点，人就已经在空中回过身来口那门曾经给钟离地、钟离人留下过深刻印象的重炮再次出现，恐怖的蓝紫色光芒爆发之中，霍雨浩被那强劲无比的后坐力直接抛飞。
　　在这一刻，也展现出了他精准的计算能力。身体被后坐力送飞的同时，他整个人也撞上了之前放开的王秋儿，王秋儿几乎是下意识的搂住了他的腰，两个人同时爆退。而那恐怖的七阶定装魂导炮弹已经直奔追来的钟离兄弟轰击而去。
　　剧烈的轰鸣，令天空瞬间变成了一片蓝紫。当初在霍雨浩被帆羽看中，加入魂导系的能力，精神探测配合定装魂导炮又一次发挥出了强悍的威力。
　　在霍雨浩的精准控制下，这枚炮弹炸开的位置正好是钟离三兄弟赶来的必经之路核心。让这三位强大的邪魂斗罗有种自己一头撞上炮弹的感觉。雷霆轰鸣，就算是他们这等修为也不能无视七阶定装魂导炮弹的威力啊！而霍雨浩也就趁着这机会，已经和王秋儿闪入了森林之中。
　　数秒后，钟离三兄弟好不容易从爆炸的余波中挣脱出来，三兄弟的脸色都难看到了极致。钟离天怒道：“混蛋，他们还杀了那头暗金恐爪熊。老三，你去追那两个小东西。老二，你看看暗金恐爪熊的兽魂是否还完整，我去接引那只公暗金恐爪熊的兽魂。”
　　“好。”钟离人身形一闪，已经化为云雾朝着霍雨浩和王秋儿的方向闪电般追去。同时感知全开。他那鬼影豹皇闪身跟在其后。
　　霍雨浩和王秋儿一起借助炮弹的后坐力倒飞而出，霍雨浩撞上王秋儿，自然是要让她也借用上这份力量，加速离开。可等两人冲势快要停止的时候，他却感到有些不对了。
　　王秋儿的身体可不像她的力量那么强硬，反而是相当的柔软。王冬儿霍雨浩也抱过，但相对来说，王冬儿的娇躯抱起来更有弹性一些，淡淡的女儿清香往往会让霍雨浩为之迷醉。
　　但近距离的和王秋儿接触在一起，霍雨浩的感受是不同的，王秋儿的身体，竟然比王冬儿还要柔软，而她身上散发出的，却并不是少女特有的清香，反而是一种类似于阳光的味道。同样很好闻，但却绝不是一个风格。
　　两人同时落地，根本不需要招呼，掉头就跑。他们现在显然是没办法赶去和伙伴们汇合了。有钟离三兄弟横亘其间，他们现在能做的就是跑。面对魂斗罗级别的强者，又没了那只暗金恐爪熊的帮助，一旦被追上，只有死。
　　两人转身就跑，王秋儿右脚在地面上猛然一蹬，脚下居然发出了一声宛如爆炸般的轰鸣，下一刻，霍雨浩就被她拉住，整个人都犹如腾云驾雾一般冲了起来。
　　这力量，太猛了吧。
　　霍雨浩虽然心中这样想着，但动作却没有停止，就在两人的冲势有所减缓的时候，他背后的魂导推进器悍然开启，带着王秋儿再次急速前冲。配合的恰到好处。
　　两人就凭借着这种配合，在树林中宛如风驰电掣一般前进着。在霍雨浩的精神探侧准确判断下，他们尽可能的规避着植物的影响，慌不择路的飞速前行。
　　“我们分开跑吧。”王秋儿突然说道。
　　霍雨浩扭头看了她一眼，正色道：“不行。那些邪魂师都有兽魂召唤，我们分开跑同样机会渺茫，你我配合，才能让速度更快一些。反而活下来的机会更大。”
　　王秋儿看着他，道：“为什么来救我？难道你看不出，你那女朋友很不喜欢我吗？”
　　霍雨浩目视前方，一边迅速的配合她狂奔，一边很自然的回答道：“我们是同学，难道我见死不救？”
　　王秋儿撇了撇嘴，傲然道：“我不会死。”
　　霍雨浩无奈的道：“面子重要还是命重要。不说这些了，赶快跑吧。”
　　王秋儿又扭过头看了他一眼，深吸口气，道：“谢谢。”
　　“呵呵。”霍雨浩笑了笑，他现在可是一点都放松不了，全身心的都在狂奔之中。所以他也没注意王秋儿喃喃的说了句话。
　　“你说什么？”霍雨浩下意识的问了一句。
　　王秋儿却摇了摇头，道：“没什么。那个混蛋好像追上来了。”
　　是的，钟离人追上来了。
　　尽管在这短 短时间内，霍雨浩已经和王秋儿跑出了几千米，可钟离人还是追上来了。论修为，他实在是超过霍雨浩和王秋儿太多、太多了。
　　“小心。”
　　王秋儿突然一闪身，右手用力将霍雨浩甩出，同时她自己已经回过身来，手中黄金龙枪挑出，刺在空气之中。
　　“叮！”脆鸣声中，王秋儿的身体被应声弹飞，鬼影豹皇的身形也显现了出来。哪怕是霍雨浩的精神探测，在之前都没有捕捉到它的偷袭。
　　拼了！霍雨浩猛一咬牙，一脚踏在前方一株大树上，转身就冲了回来。
　　钟离人和那鬼影豹皇的速度实在是太快、太快，快到他们根本没有任何逃走的机会。在这种情况下，唯有一拼，才能获得生的机会。
　　骤然转身的同时，霍雨浩身上已经再次迸发出了强烈的寒意。与此同时，在他额头上，那金色竖眼瞬间开启。精神探测的能力顿时大幅度增强。在精神共享的作用下，他和王秋儿终于能够勉强捕捉到鬼影豹皇的身形了。
　　右手一抬，霍雨浩直接就是一记暗金恐爪。轰然巨响中，他的身体被掀飞，但鬼影豹皇也被拍击的在空中停顿了一下。
　　王秋儿何等强悍，黄金龙枪瞬间化为一道金色闪电，就到了鬼影豹皇面前。
　　在精神探侧的作用下，她和霍雨浩就像是配合了多年的伙伴一般。
　　鬼影豹皇确实强大，它对王秋儿的黄金龙枪显然是有所忌惮的。在那灿金的光芒即将命中之前，它的身体突然变得虚幻了，王秋儿刺中的，只是一道影子而已。
　　霍雨浩背后魂导推进器迸发，推动着他和王秋儿汇合在一起，他没有再发动雪舞极冰域。领域虽强，但也限制了他们行动的范围，尤其是他这领域是不分敌我的，王秋儿在其中，同样会受到影响，权衡之下，霍雨浩认为领域反而会影响两人的发挥，只要钟离人有些耐心，或者是范围攻击的能力，他们就要糟糕。钟离人的到来只比鬼影豹皇慢了一步而已。他那阴毒的目光仿佛要刺入二人灵魂之中似的。鬼影豹皇在他身边闪现出来，虽然是兽魂形态，但它那棕色的身体却不断释放出强烈的威压气息。
　　“跑啊！你们怎么不跑了。凭你们的速度，也想跑赢我的鬼影豹皇？原本我觉得这次会损失惨重，但现在看来，也并不尽然。暗金恐爪魂骨，很好，这块魂骨我要了。小小年纪，竟然有这等实力，看来，你们的来历并不一般啊！可惜，今天，就是你们的死期。鉴于你们带给老夫的损失，老夫会让你们的哀嚎七天七夜才死。”
　　一边说着，钟离人已经从自己的武魂真身状态下恢复过来，只是面对这两名年轻的魂师，他不认为自己还需要通过武魂真身来战斗。在他看来，霍雨浩和王秋儿已经是死人。
　　霍雨浩眼中光芒闪烁，深吸口气，他知道，这恐怕是自己有生以来最为艰难的一战，甚至也有可能是最后一战。面对强敌，他的战意不但没有被削弱，反而在不断的攀升着。越挫越勇，这本身就是君临天下的奥义所在。一层淡淡的金光，开始浮现在他身上。他也下意识的拉住了王秋儿的手，将自己的魂力传输过去。
　　“嗯？”王秋儿轻咦一声。
　　霍雨浩也愣了一下，赶忙中断了魂力的传送，我这是在干什么？这是王秋儿，并不是自己的冬儿啊！和自己也没有任何武魂融合技的存在才对。
　　但是，也就在他收回魂力的一瞬间，突然，他身体里仿佛产生出了一股强烈的吸扯力，紧接着，一股充满傲然气息的强大魂力就已经迅速涌入到他身体之中。
　　强烈的金光，也在下一瞬骤然从责雨浩和王秋儿两个人身上同时爆发了出来。
　　霍雨浩的目光瞬间就呆滞了，如果不是面对强敌，他险些大叫出声。
　　这不可能！
　　是的，就是那一瞬间的沟通，他的魂力，竟然就那么和王秋儿的魂力融合在了一起。而这份融合，是他从未感受过的存在。
　　如果他和王秋儿的魂力融合后，是和王冬儿一样的浩冬之力，霍雨浩反而不会太奇怪，他只会更加怀疑王秋儿是不是和王冬儿有血缘关系。
　　可此时此刻，两人之间的魂力融合却完全不是那回事儿。他们的魂力接触之后，首先融合的并不是魂力本身，而是他们各自附带在魂力中的精神力。他们的精神力之契合，甚至在那一瞬间有种让霍雨浩觉得自己就是王秋儿，王秋儿就是自己的感觉。
　　也就在这一瞬间的恍惚之后，他和王秋儿的魂力也在各自融入魂力中精神力的带动下融合在了一起。
　　完成了本应该需要很长过程的沟通。
　　霍雨浩几乎完全可以肯定，他和王秋儿的武魂融合竟然也是百分之百的契合度。那瞬间沟通的感觉，立刻令他全身充满了力量。
　　和王冬儿武魂融合不同的是，当两人武魂沟通之后，在霍雨浩身上，竟然开始浮现出了一层金色龙鳞。他只觉得自己的力量正在以惊人的速度几何倍数的攀升着。甚至就连精神力也是如此。王秋儿的存在，竟然像是对他完全的融合。
　　和霍雨浩的震惊相比，王秋儿反而显得有些平静，反手握紧霍雨浩的手，在那强烈的金光掩映下，左手举起了自己的黄金龙枪，锋芒直指钟离人。
　　看到他们的武魂融合，钟离人也是吓了一跳，脸色也变得凝重了几分。
　　在修为上，他虽然没看到霍雨浩释放出魂环，但从魂力波动就能半断出，这不过是一名五环魂王级别的魂师而已。那王秋儿也就是六环。

　　第二百三十六章 武魂融合？命运之龙吟

　　虽然看上去他们的武魂都很强，可是和八环的自己相比，不值一提。尤其是，钟离人还是邪魂师，哪怕是面对封号斗罗，他也有一战之力啊！
　　但是，当他们双手相握的一瞬间，钟离人却感到有些不对了，两人的气息，竟然以几何倍数攀升起来。尤其是他们身上迸发出的璀璨金光，竟然隐隐有龙吟声出现。
　　王秋儿的双眸此时已经完全变成了金色，而霍雨浩的命运之眼是金色的，但他自己的双眸却是变成了深蓝色。充满森寒气息的深蓝。
　　这哪里还是什么五环、六环的气息？此时这两个人的魂力波动分明已经接近或者说是达到了七环魂圣的程度啊！
　　霍雨浩在短暂的震惊之后已经平静下来，在武魂融合方面，他太有经验了。立刻就判断出了自己与王秋儿武魂融合的优缺点。
　　相比于和王冬儿的武魂融合，此时他们的融合对自身增幅会更大，无论是魂力还是力量。都要超过他和王冬儿融合浩冬之力的时候。但同样的，他和王秋儿之间会产生什么武魂融合技霍雨浩却并不知道。但最多也就只有两个。而且他几乎可以肯定，绝对是强攻形态的武魂融合枝。而他和王冬儿之间的武魂融合却有四个融合技之多，相对来说运用会更加灵活。
　　孰优孰劣霍雨浩也无法判断，但他清楚，自己和王秋儿之间的融合，绝不会比和王冬儿之前差多少。这简直是意外之喜啊！有了这份武魂融合，顿时让霍雨浩活下来的信心大增口毕竟钟离人经过之前的战斗，他的兽魂也损失不小。
　　钟离人冷哼一声，手中法杖向空中一指，顿时，大量兽魂蜂拥而出。直奔霍雨浩和王秋儿扑了过来。他那鬼影豹皇则是在此悄无声息的消失在了空气之中。或者说是隐没于众多兽魂之内。
　　霍雨浩右手一抬，手掌之中顿时凝结出一柄深蓝色的长剑。
　　帝剑，冰极无双。
　　原来他使用帝剑，只能一击然后就需要等待自身魂力的调整才能再次运用。而且这帝剑的消耗也是极大的。但和王秋儿完成了武魂融合之后，他已经能够让帝剑具象化，近乎真实的存在了。
　　三道光芒几乎同时从霍雨浩眼眸中射出那仿佛要将一切光线吸收的命运之光以及释放着紫金色的灵魂冲击之光，几乎同时落在了钟离人身上。
　　钟离人早就留意到了霍雨浩额头上的竖眼，因此也一直准备着应对。
　　当这三道光芒出现的一瞬间，他的身体已经再次化为灰色雾气，重新释放出了武魂真身。
　　但是，他终究对霍雨浩的能力不了解啊！
　　对于普通的攻击，他化身雾气能够尽可能的削弱可是，霍雨浩三只眼睛射出的光芒，可并不是普通攻击啊！
　　钟离人所化的雾气再强，针对的也是物理攻击，顶多对魂力攻击也有所屏蔽。但他却无论如何也无法屏蔽掉灵魂层面的攻击。
　　命运之光首先到达，瞬间就将他那灰色雾气变成了金色。是的，金色。钟离人的武魂真身骤然僵硬了一下。他虽然没有感受到自身受到了何等攻击，但一股强烈的不安瞬间就在心中出现了。
　　紧接着就是那两道灵魂冲击。
　　霍雨浩自身最强大的就是他的精神力。此时在和王秋儿的武魂融合之下，他的精神增幅令自身精神力产生了再次升华口那两道紫金色的光芒简直是犹如实质一般。
　　中了命运之光的钟离人刚好又是一呆，陷入厄运的作用显现，他只觉得在自己最脆弱的时候，两柄巨锤狠狠的轰击在了自己的灵魂深处。顿时闷哼一声，居然直接被从武魂真身状态下打了出来。变成人形坠地。大脑更是陷入了短暂的空白。
　　钟离人的精神受到强烈冲击自然导致他对那些血色兽魂的控制一松那些飞扑向霍雨浩和王秋儿的兽魂顿时显得混乱了几分。
　　霍雨浩很清楚，这一战事关生死，自然不会有半分保留。额头上竖眼光芒大放一道瑰丽的光芒一闪而逝。
　　当这道光芒出现的时候，所有正面扑来的血色兽魂与之碰触，全都瞬间溃散，那煊赫的气势，甚至令周围的空间都为之一黯。
　　那是怎样的光彩啊，强烈无比的金光周围，环绕着点点紫色星芒，光芒只是一闪，钟离人就已是惨叫出声，以他八环魂斗罗级别的修为，都被冲击的头部后仰，双手痛苦抱头。
　　没错，霍雨浩这接踵而至的第二击还是灵魂冲击，但是，和之前不同的是，这第二击乃是以命运之眼释放而出的。
　　得到王秋儿的武魂融合增幅，这一刻，霍雨浩已经将自己的精神力超负荷的爆发而出。这一击之后，命运之眼自行闭合，霍雨浩自己也是脸色一片苍白。
　　连续使用灵魂冲击，还是如此高强度，他自身的精神之海也受到了强烈反噬。
　　但事实证明，他的方法是有效的，钟离人在承受了第二下灵魂冲击之后，再也控制不了那些血色兽魂，原本蜂拥而上的兽魂们顿时显得散乱起来，四散纷飞，令霍雨浩和王秋儿压力大减。
　　王秋儿手中黄金龙枪甩出，幻化出万千金芒，所有接近的血色兽魂无不被她逼退。武魂融合之下，她那黄金龙枪上绽放着长达近一米的枪芒。所过之处，大有几分鬼神辟易之态。就连隐藏在暗处的鬼影豹皇暴起偷袭，都被她击退了。而这次却只是带着霍雨浩后退了几步而已。
　　霍雨浩手中帝剑冰极无双展开，一道道剑芒辅助王秋儿的同时，他口中也开始响起了晦涩难懂的咒语。一阵阵奇异的精神波动开始从他身上散发而出。
　　王秋儿一边施展着自己的黄金龙枪，一边扭头向他看来，眼眸中满是震惊之色。因为她清楚的感觉到，霍雨浩此时释放出的灵魂波动竟然是那么诡异，那仿佛是能够3起灵魂共鸣的强大能力啊！
　　深蓝色光芒隐没，霍雨浩手中的帝剑也随之消失了，而在这一刻，取而代之的，是他眼中的灰色。一抹充满苍茫的灰色，这一抹灰色快速闪过之后，他的双眸亮了起来，灰色变成了白色，充满神圣气息的白色。咒语也骤然变得急促起来。空中原本混乱的血色兽魂就在这咒语声中渐渐变慢，目光也都朝着他的方向凝视过来。
　　兽魂们的眼神不再狂暴，反而充斥着一种难言的惊喜，就连那只鬼影豹皇都不例外。也是动作放慢，没有再继续攻击。和其他兽魂不同的是，这鬼影豹皇还保留着一些原本的神志，此时眼中闪烁着的是惊疑不定之色。
　　王秋儿虽然不知道霍雨浩在做什么，但她却清楚这对己方是极为有利的事情。而这时候，另一边的钟离人已经回醒了过来。
　　两次灵魂冲击加上降临在身上的厄运，令他受到了沉重打击，此时七窍中都有血丝渗出。要知道，这种灵魂层面的创伤可是要比身体受伤更加可怕。钟离人万万没想到，霍雨浩这么一个年纪轻轻的小家伙，居然会有这种能力。他已经小心提防了，却还是着了道。
　　此时精神回醒过来他就感觉到几分不对。下意识的就将目光看向霍雨浩，与此同时，身上也亮起了一层灰色光芒。这是一个精神护罩，原本是专门用来抓捕兽魂的时候预防兽魂反噬的，此时却被他用了出来。
　　当钟离人的目光和霍雨浩那已经完全变成了白色的眼眸对视时，他只觉得自己的灵魂骤然一颤，一种极其不好的预感瞬间升起。
　　“不好。”下意识的，钟离人立刻举起自己手中法杖，凭借着强烈的感知，他第一时间就想要将自己释放出的血色兽魂全部收回。
　　但是，或许是受到了厄运的影响，时间上，真的就只差了那么一瞬。
　　一圈纯净的白色光晕以霍雨浩的头部为中心瞬间向外扩散开来，光晕所过之处，一声声奇异的鸣叫纷纷从哪些血色兽魂口中发出。
　　白光从它们身体表面掠过，并没有带给他们半分伤害，但它们原本血色的身躯却迅速变成了白色。然后就化为淡淡的白色烟雾向空中升腾、消失了……，霍雨浩此时已是面如金纸，脚下一个踉跄，如果不是王秋儿拉着他的手，他恐怕就要摔倒了。
　　在那白光的照耀下，唯一没有被净化的，就只有钟离人的本命兽魂鬼影豹皇。
　　但是，当鬼影豹皇被那神奇白光照亮的时候，身上也冒起了大量的棕色烟雾，惨叫声中，飞也似的钻回到了钟离人法杖之内。
　　钟离人也是惨叫一声，喷出一大口鲜血，此时他的眼眸中已经充满了恐惧口看着霍雨浩就像是在看魔鬼一般。
　　“你、你也是邪魂师。怎么可能？你为什么连灵魂的力量都能净化。你到底是什么人？难道，你就是圣子？”
　　霍雨浩此时的状态甚至连说话都困难了，他所施展的，正是伊莱克斯传承的亡灵魔法中，净化之光。
　　前面两击，他就是要给自己创造时间，而命运之光是要让对手陷入厄运，也就相当于是自己的幸运了。
　　如果是在钟离人的控制之下，他的命运之光未必能够得手。毕竟双方的修为差距还是巨大的，就算是精神力层面上，霍雨浩也绝不占优。
　　他成功了，借着对手对自己的不了解，他几乎是超水平发挥，凭借着自己和王秋儿融合的精神力，硬生生的净化掉了钟离人释放出的所有血色兽魂。
　　要知道，这些血色兽魂中可不乏万年的存在啊！若是他没有成功，那么，接下来他和王秋儿根本没办法抵挡如此恐怖的众多兽魂冲击。
　　命运之光对命运的审半，又一次帮助了他。而这时候的钟离人，更是已经完全被吓住了。
　　“我才不是邪魂师。我是上天派来收拾你们这些邪魂师的人。”霍雨浩勉强站稳身形，在王秋儿传递过来的精神力帮助下勉强稳定住了自己的身体。此时，绝对不能示弱。
　　王秋儿手中黄金龙枪举起，枪尖处金芒吞吐，身上六个魂环交替闪耀。完全锁定向对手。
　　两个人身上一模一样的金色光芒突然变得强烈起来，她一侧身，就靠入了霍雨浩的怀抱之中。
　　神奇的一幕出现了。当两个人身体相贴在一起的一瞬间，奇异的光芒扭曲起来。方圆数百平方米之内，居然完全变成了金色，紧接着一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。而霍雨浩的身体却像是溃散了一般化为无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。
　　首先是胸铠，胸铠上有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，和霍雨浩一模一样的命运之眼。眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于霍雨浩的。
　　带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案。整个图案和霍雨浩背后的纹身一模一样，同样是蝎尾垂到臀部位置。
　　覆盖在铠甲中的王秋儿，此时就像是女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。金龙咆哮王秋儿脚尖在地面上一点，背后拖拽出一串长长的残影，下一瞬，人已经到了钟离人面前。
　　“昂”龙吟声中，黄金龙枪悍然刺出，在它出手的一瞬间，金 芒骤然回缩，黄金龙枪的枪尖变成了瑰丽而透明的玫瑰金色，空间化为两道水线一般在它所过之处撕裂。枪尖瞬间就到了钟离人面前。
　　此时此刻，经历了净化之光巨大打击的钟离人脑海中只有一个念头。这两个年轻人跑出来，就是为了把他带出来各个击破的。
　　对他来说完全是灾难一般的净化之光，还有那令他厄运连连的命运之光，再加上此时此刻看上去强横如斯的武魂融合技，都让钟离人心中已经被恐惧所占满。邪魂师也一样是怕死的啊！而且，失去了所有血色兽魂的他，实力本来就已经是大打折扣。
　　哪还敢和王秋儿正面碰撞身形一闪，已经重新化为一团雾气，在武魂真身的作用下闪电般飞出，瞬间远遁。不得不说在云雾状态之下，他的速度果然是一等一的快。
　　玫瑰金色的枪尖光芒渐渐收敛，王秋儿身上的甲胄也随之解除，化为一道道流光，在周围空间的扭曲之下，重新变回了霍雨浩。
　　只不过，霍雨浩才一出现，身体就是一晃，直接倒了下去。王秋儿赶忙一把托住他。低声问道：“你怎么样？”钟离人被吓跑了，可实际上，霍雨浩也已经完全陷入了虚弱状态。完全和时间赛跑的三次精神攻击，对他来说，精神力的消耗不是问题。关键是衔接的太快了。三次持续，衔接之下令他的精神之海输出太大，甚至都有裂痕要出现了似的。霍雨浩自身的灵魂受到了剧烈冲击。
　　毫无疑问，刚才他化身铠甲大幅度增强王秋儿的能力，就是两人之间尚没有名字的武魂融合技。可是，就凭借这么一个武魂融合技他们就能对付八环魂斗罗级别的强者了？
　　答案当然是否定的。霍雨浩太虚弱了，以至于武魂融合技的增幅绝不像表面看上去那么强。几乎大部命都是王秋儿支撑着的。而且，他们都发现，在施展这个武魂融合技的时候，两人的魂力消耗只能用恐怖来形容。就是这么幻化一下，王秋儿出手一击，他们就已经是三分之一的魂力没有了。
　　也就是说，这个武魂融合技令他们最多有三次出手的机会，三次之后就要被打回原形。钟离人就算是没有了兽魂辅助，以他的修为能撑不过三次么？
　　就是因为霍雨浩和王秋儿带给他的震惊太多了，他从一开始的低估变成了最后的高估，放过了击杀二人最好的机会。
　　“我没事。咱们先离开这里。”霍雨浩闭着双眼低声说道。谁知道那钟离人会不会突然想明白了返身杀回。先离开原地是必须的。
　　“嗯。”王秋儿答应一声，带着霍雨浩拔腿飞奔，朝着一个方向就迅速跑了。令霍雨浩有些郁闷的是，自己一个大男人，此时却是被王秋儿扛在肩膀上的。这妹子的力量实在是太强悍了，以至于扛着他竟然有种轻若无物般的感觉口虽然也不算太颠簸，但精神渐渐恢复几分的霍雨浩还是一阵郁闷。
　　在他的全力控制下，他的精神之海渐渐平稳下来，但灵魂确实是受到了一定程度的创伤。起码要休息半个月才能恢复正常。
　　钟离人跑了，不知道冬儿他们怎么样了。霍雨浩闭着眼睛，想着王冬儿。在他脑海深处，王秋儿的影子竟然也渐渐浮现了出来。
　　刚才他们能够成功吓跑钟离人，可以说，两人的武魂融合至关重要。如果没有那份武魂融合，没有王秋儿的辅助与增幅，霍雨浩受到的反噬也不会这么强烈，同样的，他发出的那两记灵魂冲击也不会那么强大。最后吓跑钟离人的又是两人的武魂融合技。
　　为什么我和她的武魂也能够融合呢？尽管与冬儿的融合不一样，可是，她和冬儿也太像了吧。不但长得一样，甚至都能和我进行融合。
　　在史莱克学院的课程中，霍雨浩也从未听说过有哪一位魂师能够同时与另外两名魂师完成武魂融合的。毫无疑问，他似乎又开创了一个先河。
　　霍雨浩心中各种思绪，王秋儿又何尝不是？一直以来，她都认为在史莱克学院这些和她修为差不多的学员中，她一定是最强的。这些差不多泛指一切七环以下的内院弟子。
　　可是，刚才霍雨浩的连续三次精神攻击，尤其是最后那咒语激发的净化光环，却今她的心态产生了一定的变化。
　　如果我是钟离人，我能够挡住那两下灵魂冲击么？王秋儿自己也不知道答案。但她明白的是，霍雨浩比她想象中要强。在魂力修为和她有着不小差距，境界更是还只是五环的情况下。似乎，他的整体实力一点都不弱。
　　那三枚定装魂导炮弹王秋儿也没忘，她亲眼看到了其中两颗的威力。至少她明白，自己的攻击星强，也绝对没有办法发出那种强度攻击的。
　　王秋儿这一跑，就是数十里。路上也碰到了一些魂兽，或许是受到王秋儿逼人气势的惊吓，居然没有魂兽向他们发出攻击，反而是纷纷逃开。
　　“好了，休息一会儿吧。放我下来。”霍雨浩的精神力已经恢复了一些，脑海中的剧痛也平复了许多。
　　王秋儿将霍雨浩放下，手持黄金龙枪，美眸中威棱四射的扫视向周围，确认着这里的安全。
　　霍雨浩落在地上，长出口气。被扛着的滋味着实是不怎么样啊！
　　“王秋儿，你还能找到回去的路么？我们必须要和伙伴们汇合。那钟离三兄弟如果围攻大家的话，恐怕会很麻烦。”
　　王秋儿转过身看了他一眼，道：“你现在的状态，赶回去也起不到什么作用，还是先恢复吧。而且，我也没办法记清全部回去的路，只能摸索着来。”
　　霍雨浩自然明白她说的很有道理，只得点了点头盘膝坐下，恢复起自己的魂力来。
　　王秋儿就站在旁边，为他守护。
　　魂力的消耗实际上并不算太大，一会儿就恢复了。而灵魂创伤需要慢慢温养。半个时辰后，霍雨浩完全稳定了自己的精神之海并且恢复了全部魂力后，拔身而起。
　　“你需要休息一下么？”他向王秋儿问道。
　　王秋儿摇了摇头。
　　霍雨浩道：“那就走吧。赶快和大家汇合。”说着，他立刻朝着来路方向飞奔而出。
　　王秋儿在一旁跟上。
　　“霍雨浩。你这么急着赶回去是为了所有人，还是为了她？”一边跑着，王秋儿突然问道。
　　霍雨浩当然明白她口中的那个她指的是谁。有些惊讶的瞥了王秋儿一眼，这种话确实不像是她能问出的风格啊！
　　“都有吧。为了大家，也为了冬儿。这并不矛盾。”霍雨浩回答道。
　　王秋儿却追问道：“更主要的还是为了她吧。”
　　霍雨浩眉头微皱，道：“为什么这么问？”
　　王秋儿又道：“起个名字吧。”
　　霍雨浩对她这种突然转变话题的说话风格着实有些不适应，微微一愣，道：“什么起个名字？”
　　王秋儿道：“给我们的武魂融合技起个名字。”
　　霍雨浩这才恍然，道：“是啊！是该起个名字，真没想到，我们两个竟然也能拥有武魂融合技。而且是在第一次魂力接触之下就完成了武魂融合的过程了。这实在是太不可思议了。”
　　王秋儿冷淡的道：“有什么不可思议的？难道就允许你和她之间有武魂融合技么？”
　　霍雨浩有些无语的道：“你还说冬儿对你有敌意。你对她不也是一样么？真不明白，你们两个明明相貌那么相像，却不但没有一点惺惺相惜，反而互相看不上。你们这些女人，心里到底在想些什么啊！”
　　王秋儿的目光突然变得柔和了几分，遥望前方，平淡的道：“总有一天，你会明白的。”
　　霍雨浩有些无奈的摇了摇头，两人都安静了下来。全速赶路。
　　大概过了几分钟，霍雨浩道：“我们的武魂融合技就叫做，命运之龙吟，怎么样？原本我以为，我的双生武魂能与你结合出两个武魂融合技的。却没想到。却是三个武魂一起融合了。我能感觉的出，要论武魂融合技的威力。我们这个，应该比我和冬儿的四个武魂融合技单独的任何一个都更强一些。只是，魂力消耗也实在是太大了，那钟离人又跑得快，没能试验出真正的威能。”
　　王秋儿喃喃的重复着霍雨浩起的名字，“命运之龙吟、命运之龙吟。难道。这就是我的命运么？没想到……”
　　说到这里，她突然停顿了下来，似乎是意识到了什么东西不能说出口似的。
　　“没想到什么？”霍雨浩却接口问道。
　　王秋儿摇了摇头，道：“没什么。就叫命运之龙吟吧。之所以消耗那么大。是因为我们融合后的每一击，都附带有一种奇异的力量，我愿意叫它做审判。命运的审判。一旦命中对手，那么。附带效果恐怕会十分恐怖。那个邪魂师虽然是八环，但如果被我正面刺中一下。起码也要他半条命。”
　　霍雨浩疑惑的道：“命运的审判？这似乎是我命运之眼本身附带的能力吧。作用在你的攻击中又有什么不同呢？”
　　王秋儿淡淡的道：“我能感觉得到。那审判的力量通过命运之龙吟释放的话。一旦被命中，将永固在对手身上。而且，只能是厄运。”
　　“这……”霍雨浩倒吸一口凉气。
　　厄运伴随终身，难怪王秋儿会说命运的审判附加在她那龙枪上强大呢。这也太可怕了。如果一个人一辈子都要蒙受厄运，这简直比杀了他还要痛苦啊！那钟离人若不是跑得快，恐怕就要成为第一个尝试终身厄运的人了。
　　王秋儿道：“其实，我们的武魂融合技应该也不只是单纯的一个。命运之龙吟是可以反向的。如果你的精神足够饱满的话，战斗主动权我们又决定在你身上。那么，很可能是我化为铠甲附加给你，将你的所有能力全部放大。并且附加我的一些能力在你身上。但在攻击中附带的审判应该是不会变的。”
　　霍雨浩有些目光奇异的看着她，道：“你怎么会知道这些的？我们根本就没有进行过试验啊！”
　　王秋儿瞥了他一眼，眼神中竟然也带着几分疑惑，“你也是极致武魂的拥有者，难道连极致天赋都不知道么？”
　　霍雨浩愣了一下，“极致天赋？那是什么？”
　　王秋儿恍然道：“我明白了，你的极致天赋就是冰属性的极致寒冷。看来，你的武魂和我相比，还要逊色几分。我们极致武魂的拥有者一般都会像魂兽似的拥有一些天赋能力。你的极致天赋要么就是纯粹的寒冷，要么就是还没有被开启出来。”
　　霍雨浩更加不解了，“你能立刻明白我们武魂融合的一些奥秘，和你的极致天赋有关？”
　　王秋儿点了点头，道：“我有三个天赋，黄金之骄傲，黄金之感知，以及……”说到这里，她停顿了下来，没有将自己最后一个天赋说出来。
　　“通过黄金之感知，我拥有着立体一般的感知能力。说起来或许有些难以理解，简单来说就是我能够感知到一些你所无法感受到的东西，并且对这些感知到的东西深化理解。”
　　“至于黄金之骄傲的作用，之前你也看到了。凭借着黄金血脉的气息，我在使用黄金之骄傲天赋的时候，能够暂时控制住数量为一的魂兽。在不对它进行攻击的情况下，保持一段时间。”
　　霍雨浩大吃一惊，“连暗金恐爪熊这种层次的魂兽也能通过黄金之骄傲进行控制？”
　　王秋儿点了点头，道：“我知道如果不解释的话，你一定会有所怀疑。请为我保密。”
　　“嗯。”霍雨浩立刻答应一声，他身上也同样有许多秘密，王秋儿肯将秘密说出来就已经表示了对他的信任。经过刚才这一战，两人之间的关系明显拉近了许多。不只是因为出现了瞬间武魂融合这种怪异的情况，更重要的是霍雨浩对王秋儿的救援，令她那冰冷的内心似乎溶化了几分，也更好接近了一些。
　　当然，这种拉近完全是朝着朋友方向发展的，并没有其他更多的东西。
　　两人的记忆力都是极强的，霍雨浩有精神探测，王秋儿有黄金感知，一路飞奔，竟然真的让他们顺着原路，渐渐靠近了先前碰到钟离三兄弟的地方。
　　“等一下。”霍雨浩招呼王秋儿一声，停了下来。
　　王秋儿闻言停下脚步，看向他的目光流露出一丝询问之意。“帮我，我用精神探测寻找一下，我感觉应该接近了。”一边说着，他很自然的就拉王秋儿的手，就像是平时拉王冬儿时一样。
　　不久之前，他们也这样做过。但是，再一次拉住王秋儿的手时，霍雨浩心头突然微微一震。下意识的看向了王秋儿，而王秋儿也正在看着他。
　　王秋儿和王冬儿相貌虽然几乎一样，但两个人在很多地方的差距却也是非常大的。譬如这手。
　　同样细嫩修长的手掌，王冬儿的小手平时总是冰冰凉凉的，给人一种想要呵护的感觉。而王秋儿的手却十分暖热，甚至比霍雨浩的手掌还要热上几分。握着就像是一个柔软的暖炉一般。反而有种被温暖的感觉。
　　越是握着她的手，霍雨浩就越是有些难以想象，就是这样一只暖热柔软的小手，竟然能够爆发出那样惊人的力量。
　　先前在面对钟离人的时候，两人虽然也曾彼此握住手掌，但那时候面对强敌，他们根本没有去遐想的时间，只能是全力以赴克敌制胜。可此时此刻，虽然霍雨浩只是为了借助王秋儿的力量来增幅自己精神探测的能力。可真的当两人双手相握之时，一种难言的情绪顿时在他们彼此之间弥漫开来。
　　霍雨浩几乎是下意识的就想要放开她的手，他已经有了冬儿，又怎能再去招惹其他姑娘，尽管他问心无愧，可是，他也不愿意让人家姑娘产生误会啊！或许这样想会有些自作多情，可他还是愿意将一切有可能影响到自己和冬儿感情的因素都排除掉。
　　可是，就在他下意识的想要放开的时候，却被王秋儿的手反握住了，强悍的黄金龙魂力注入而来，瞬间与他的魂力融合在一起，令霍雨浩自身修为大幅升腾起来。
　　“别乱想，赶快找人。”王秋儿冷冷的说道，仿佛她能够看到霍雨浩的内心世界似的。
　　霍雨浩脸上微微一红，或许，真的是自己想多了吧。

　　第二百三十七章 狼猿之三为一体

　　命运之眼再次开启，精神探测以命运之眼的方式向一个方向蔓延开来。
　　不得不说，在王秋儿的辅助下，就算是他的精神力都会大幅度增强，探测过程中，遥望远方，思感不断的延伸，很快就超过了他以往三公里的极限。
　　霍雨浩的身体缓缓转动，竖眼中金光闪烁，眸光所过之处，一切纤毫毕现。
　　他并没有寄希望于要直接找到伙伴们，但只要通过精神探测寻找到一些蛛丝马迹，再找人也就容易得多了。
　　很快，霍雨浩的目光锁定了一个方向。
　　“走。”霍雨浩腾身而起，拉着王秋儿朝着那个方向腾身而去。
　　王秋儿并没有要放开他手的意思，而两人在武魂融合的情况下，前行速度自然要大幅度增加。
　　霍雨浩不断通过精神探侧搜寻，终于，让他们找回了原处。
　　母暗金恐爪熊的尸体消失了，地上还留有大片的血迹和战斗痕迹。当他们顺着路找回到原来和伙伴们分开的地方时，伙伴们也同样不在。
　　王秋儿眉头微皱，道：“怎么办？不知道他们去哪里了。森林里这么大。要不，我先带你去找适合你的魂兽？以我们两人的力量，应该也能应对了。”
　　霍雨浩却摇摇头，眼中合光湛然，似乎在仔细寻找着什么。很快，他的目光锁定了不远处的一株大树，快步走到树前，蹲下身来仔细看着。
　　王秋儿才刚刚加入史莱克学院，可以说还没有受到史莱克学院的教育。但霍雨浩却不同啊！他在史莱克学院学习了这么长时间，又经过了极限单兵计划，的洗礼。一些属于史莱克学院的特定记号他怎会不认识。
　　微微松了口气，霍雨浩站直身体，道：“他们没事。钟离三兄弟应该是离开了。这里有大师姐留下的平安信号。他们是朝着那个方向去找咱们了。”一边说着，他朝着前方指了指。
　　王秋儿点了点头，没有再说什么。
　　两人重新上路，一路上，霍雨浩不断通过精神探测寻觅着张乐萱他们留下的记号，运气还是相当不错的，信号始终未断。
　　此时，天空中的太阳已经高悬正中，到了正午时分了。
　　霍雨浩没有再借助王秋儿的力量，自然也就没再牵过她的手。两人一路无话，几乎没有什么交流。就是霍雨浩走在前面，王秋儿静静的跟在后面。一切都显得那么简单、平静。
　　此时，他们已经渐渐进入了星斗大森林混合区的深处，霍雨浩前行的速度也不得不放慢了下来。每当发现有强大的魂兽时，他都会小、心的等待，能够不战斗就尽可能避开。
　　王秋儿跟在他身后，心情也是越来越惊奇。之前一直是张乐萱带队，霍雨浩自然没有展现自身才能的机会。可此时只有他们两个人，霍雨浩无论是对地形的利用，精神探侧的妙用还是对各种不同魂兽习性的熟悉，都显现出了丰富的经验和冷静沉稳的心态。
　　一路上，他们很少战斗，在绝大多数时候，凭借着精神探侧都能够预先躲避开那些攻击性强的魂兽。尽管这也和他们只有两个人目标小有关，但更重要的自然就是霍雨浩对行进的控制了。
　　“我们休 息一下吃点东西吧。”持续行进了快两个时辰了，从正午已经接近傍晚。
　　两人这一天除了在战斗中就是高速行进，自然也都有些疲倦，霍雨浩提议休息一会儿。
　　王秋儿横了他一眼，道：“我还以为你是个不知道疲倦的机器人呢。”
　　霍雨浩有些歉然的道：“对不起，我只是有些急于和大家汇合，也免得他们担心。”
　　王秋儿直接找了个地势较高的地方坐了下来。霍雨浩从自己的储物魂导器中取出干粮和水递给她。
　　王秋儿很自然的接过他那烧饼夹肉，放在掌中烘热了，再递还给他，然后自己也才吃了起来。
　　这已经是她第二次吃他的东西了。而这一次，她再没有任何浪费，虽然吃的不快，但最终还是吃掉了两个烧饼夹肉才停下。
　　霍雨浩吃了四个，正在长身体的男孩子，自然吃的多些。
　　喝了点水，霍雨浩道：“你在这里等我一下，我马上就回来。”他也没告诉王秋儿去干什么，转身就跑入了树林之中。
　　王秋儿愣了一下，看着他离去的背影坐在那里有些发呆。黄金龙枪平放在双腿之上，轻轻的抚摸着那光华的枪杆，眸光闪烁，也不知道她在想些什么。
　　他走了，还会回来么？不知道为什么，明明不该有这样想法的王秋儿，心中却不可遏止的产生出了这个念头。她自己都不知道为什么会这么想，可是，当她一想到霍雨浩不会回来的事后，内心之中居然多了一种莫名的恐惧。
　　恐惧，这种情绪可从来没有在她心中出现过啊！
　　幸好，这份恐惧并没有持续太长的时间，一会儿的工夫霍雨浩就回来了，衣服里似乎还兜着些什么。
　　“给，吃吧。”霍雨浩来到王秋儿面前蹲下身子，在他衣襟里，兜着一堆紫色的果实。
　　看上去，这些紫色果实各个饱满，每一个都有小孩儿拳头大小，果皮下隐隐有汁水流动，哪怕是在这接近傍晚，光线已经逐渐昏暗的情况下，依旧看上去晶莹剔透。
　　看着王秋儿有些呆滞的目光，霍雨浩道：“总是吃干粮也不行，这种紫果味道很不错，酸酸甜甜的，而且营养丰富。刚才我用精神探侧探路的时候刚好发现。”
　　王秋儿似乎这才回醒过来似的，捏起一枚果子，送入口中咬了一下，初入口的时候，她顿时感觉到一股浓郁的酸味儿，一时间有种牙都要倒了的感觉，忍不住轻哼一声。抬头看向霍雨浩的眼眸中也不禁多了一份娇嗔。
　　霍雨浩依日微笑的看着她，眼神中还带着几分期待。
　　果然，王秋儿眼中的娇嗔在下一刻就消失了。这紫果的味道很是奇异，初入口时的酸涩很快就消失了，取而代之的是一股充满清香的甘甜。当果汁入腹之后，清凉的感觉仿佛将她这一天来的疲惫都洗掉了似的。
　　霍雨浩微笑道：“当初学院负责教授营养学的老师说过，紫果的味道就像人生，总是有酸有甜。
　　怎么样？还好吧。”
　　王秋儿像是没好气一般瞪了他一眼，道：“其实我是肉食动物，对我来说，只要有肉吃就可以了。”她嘴上虽然这么说着，但两只手却是毫不客气的探入霍雨浩的前襟之中，各自抓了一把紫果出来，这一下就是一半没有了。
　　霍雨浩微微一笑，也没有去取笑她什么，坐在一旁，自己也吃了起来。吃到最后。他特意留了几个，用一方布帕包裹起来。
　　“带给她的？”王秋儿的声音传来。
　　“嗯。冬儿还没吃过这紫果，可惜成熟的就这些，不然也可以请大家都尝尝了。”霍雨浩下意识的回答道。有了好吃的，他怎会忘记自己的冬儿呢？
　　正在这时，突然间，金光一闪。一股毫无预兆的危机感骤然出现。霍雨浩几乎是下意识的一闪身。
　　只听“噗”的一声。他手中刚刚系好、装有紫果的小包已经被那道舍光刺破。紧接着金光一搅，小包顿时破裂，连带着里面的紫果也全都变成了汁液，撒的到处都是。
　　“你干什么？”霍雨浩大怒的看向王秋儿。
　　王秋儿昂着头，一脸冷傲的看着他，“我吃过的东西，不许带给其他人。”
　　“你……，你简直是个疯子。”霍雨浩双拳紧握，看着地上的汁液，强忍养要冲上去和她一战的冲动。
　　王秋儿傲然道：“不服气你可以试试，不过，就算你打赢我，你也拿不回那些紫果了。”
　　深吸口气，霍雨浩目光灼灼的盯视着她，足足看了她半晌，才沉声道：“等回了学院，早晚要向你请教。”
　　说完这句话，他转身就走，也不再休息，继续上路。他怎么也没想到，之前还和自己生死与共的王秋儿竟然会作出这种根本毫无理由的破坏。对她的观感顿时大降。但这里毕竟是星斗大森林，显然不是发作的时候。
　　王秋儿看着他那带着怒火的背影，眼中却流露出一丝淡淡的落雾。看了一眼地上的汁液，抿了抿嘴唇。提着自己的黄金龙枪，追着霍雨浩的方向前行。
　　经过这一次的碰撞，他们之间的话就更加少了。霍雨浩在前面认真的探路，王秋儿也不吭声，就默默的跟在他身后。
　　天色，渐渐的暗了。
　　夜晚的星斗大森林，无疑是更加危险的。有很大一部分魂兽都会在夜晚出没。而对于人类来说，夜晚几乎是必然会带来疲倦的。
　　从信号来看，距离伙伴们应该已经不远了。但却依旧没有确实的踪迹。而且，通过不断的探寻，霍雨浩发现。伙伴们并没有持续向星斗大森林内深入，而就是在混合区中徘徊，显然是在寻找着他和王秋儿的踪迹。而且，从他们的行进速度就能看得出，他们的心情是多么急切。哪怕他们稍微慢一点，此时都应该被霍雨浩和王秋儿追上了才对。
　　“我累了。”看着天色渐渐暗了。王秋儿突然在后面叫了一声。
　　霍雨浩停下脚步，回头看向她。
　　经过这又是一个多时辰的赶路，他的心情已经平复了下来，走到王秋儿面前，道：“那就先休息一会儿吧。大家应该是在急于寻找我们。这到了晚上，他们也会休息。我们大概休息一个时辰左右，再次上路。一定要争取在今晚找到他们。否则的话，经过一晚时间，明天他们再启程的话就更加难寻了。”
　　王秋儿点了点头，道：“好。”
　　两人坐下。霍雨浩又拿出干粮递给了王秋儿。
　　王秋儿道：“我弄坏了你的紫果，你还给我干粮吃？”
　　霍雨浩将干粮塞给她，道：“大家都不是小孩子了，以后别闹脾气。”
　　王秋儿被他说的一愣，尽管她的年龄要比霍雨浩大，可在这时候，她却有种是在被一位大哥哥教训着的感觉。
　　看着霍雨浩的侧脸，她不禁攥了攥拳头，很想说一句，你凭什么管我。可话到了嘴边，却最终没有说出口。默默的把干粮弄热了，分给他一部分。
　　霍雨浩道：“你吃完就赶快冥想吧。今天你都没有正经休息过。等你恢复好了再换我。”
　　一边说着，他拿着干粮走到一旁，精神探侧持续开启着，感受着周围随时都有可能出现的危机。
　　王秋儿一边吃着干粮，心中却突然有些后悔，后悔自己冲动的行为。她能感觉到，霍雨浩和自己之间的关系，因为那一枪，变得有些疏远了。
　　哪有怎么样？只要是我想做的事，做就做了。
　　桀骜固执的眼神充斥在王秋儿眼中，她甚至有种想要将手中烧饼扔掉的感觉，然后向霍雨浩大喊一声，我不许要你怜悯和管教。
　　可是，当她的手都已经抬起来的时候。脑海中却突然浮现出那个家伙泪眼朦胧的样子。泪眼朦胧的讲述着他和他妈妈的故事。讲述着那个属于烧饼的故事。
　　眼中的桀骜渐渐消散了，烧饼终究又重新塞回了嘴里，王秋儿的目光渐渐收回。变得有些茫然。
　　“小心了。”正在这时，霍雨浩的声音突然响起。紧接着，他的精神共享就已经落在了王秋儿身上。
　　王秋儿先前还有些茫然的眸光瞬间就变得凝实起来，手持黄金龙枪骤然弹起。
　　不需要霍雨浩再用言语提醒，她也发现了危险的到来。三只通体漆黑的狼形魂兽正以惊人的速度朝着他们的方向而来。
　　这三只魂兽的身长竟然都超过了五米，肩高足有一米五开外口这完全已经是狮虎类中天型魂兽的体型了啊！出现在狼类魂兽身上，着实是少见的很。
　　“变种。”霍雨浩大喝一声。一圈白色光环已经从他身上扩散开来，正是虚弱光环。
　　狼类魂兽的体型能够长到这么大，唯一的解释就是变种。而且是强大的变种。
　　变种魂兽在史莱克学院中一直是一个重要的研究课题。所为变种魂兽，实际上就像是魂师的武魂变异一样。变异后，有可能变得强大，也有可能变得弱小。而眼前这三只看上去雄壮的超越狮虎，直追巨熊的狼类魂兽，显然是其中的佼佼者。
　　甚至连它们的修为都无法完全辨别清楚，这三只变种巨狼就已经到了两人面前。
　　霍雨浩的全体虚弱释放的恰到好处，正好覆盖在了这三头巨狼身上。
　　三头巨狼并没有被群体虚弱吓到，反而像是被激怒了一般。正面的一只巨狼仰天发出一声咆哮。一层紫色光芒顿时从他雄壮的身躯上亮了起来。两只前爪扬起，居然就那么直立了起来。
　　这一下可是将霍雨浩吓了一跳，因为这直立起来的巨狼，看上去竟然和人类的形体有些相似，只是头部完全是狼头的样子。身上那一块块高高纹起的肌肉，无不充斥着爆炸性的力量。
　　未知的才是最可怕的。霍雨浩在通过精神探测发现这三只巨狼的时候，这三只巨狼也发现了他们。通过判断，霍雨浩可以清楚的认知到，它们应该是凭借嗅觉发现的自己和王秋儿。
　　另外两头巨狼也是同时人立而起。情况都和先前那只差不多。
　　“是狼和猿类魂兽的变种。”王秋儿冷静的道。
　　霍雨浩顿时恍然，难怪会出现这种特殊形态的魂兽。毫无疑问，这三只诡异的魂兽应该是一母同胞，否则它们也不会变的如此相像。
　　一想到一母同胞这四个字，霍雨浩突然意识到一件事，那两只同样是一母同胞的小暗金恐爪熊还被自己冻着呢口因为之后和钟离人大战一场，然后又想要尽快和伙伴们汇合，霍雨浩竟然把它们给忘了。此时才想起来。
　　不过，这会儿显然也不是放它们出来的好机会。
　　这三头狼猿并没有急于向他们发动进攻，而是围绕着他们缓缓行动着。猿猴类的魂兽一向以智慧著称。它们不但拥有着强健的体魄，甚至连智慧也是相当不弱的。
　　这也让霍雨浩和王秋儿大感棘手，这种对手，绝对是最难对付。
　　霍雨浩和王秋儿并肩而立，两人都没有伸出手去和对方进行武魂融合。霍雨浩的精神探侧一直笼罩着战场。一层金光也随之覆盖全身。
　　这三头巨狼起码也是万年级别的存在，绝对大意不得。
　　突然，正面的巨狼动了。它的身体微微一闪，紧接着，一股浓郁的黑暗气息骤然从它身上迸发而出。一团团紫黑色的气泡从地面上迅速扩散开来，朝着霍雨浩和王秋儿覆盖过来。
　　黑暗属性的魂技。
　　王秋儿低喝一声，眼看着那紫黑色气泡就要蔓延到自己和霍雨浩面前时，右脚用力在地面上一跺。顿时，一股恐怖的金色气浪向外迸发而出。
　　在力量上，王秋儿的控制力确实强大，她这一脚跺出，强大的震荡力居然闪过了霍雨浩。没有对他造成任何冲击。
　　那些紫黑色的气泡在这股震荡之下，顿时纷纷破灭，但却依旧持续不断的向前逼近。
　　王秋儿手中黄金龙枪高举，一声嘹亮的龙吟声响起的同时，她那两黄、两紫、两黑，六个魂环已是从脚下升起，其中第一魂环光芒善良。一层浓烈的金色瞬间就覆盖在了她全身的每一处角落。
　　第一魂技，黄金龙体。
　　右脚在地面上猛然一跺，王秋儿也没向霍雨浩打招呼，人就已经蹿了出去，目标直指正面的狼猿。黄金龙枪带着刺耳的呼啸声，直奔那狼猿的眼睛位置点去。
　　就在她发起攻击的同一时刻，另外两头狼猿也同时动了。它们没有去援救自己的伙伴，而是同时朝着霍面浩扑去。显然是要以数量的优势先杀掉霍雨浩。
　　霍雨浩眼中光芒一闪，脚踏鬼影迷踪，身形同样向前方扑出，追着王秋儿冲过去的方向。在这个方向中，之前蔓延过来的紫色气泡已经都被王秋儿强悍的黄金龙魂力震散了。
　　人在半空，他已经回转过身来。一层钻石冰晶铠甲覆盖全身，正是冰皇护体。一红四橙，四个光彩奇异的魂环也随之从脚下升起。
　　一道在黑夜中并不起眼，却带着极致之寒的刃光一闪而没。横扫出的光影将那两头扑上来的狼猿全都笼罩在内。帝剑！冰极无双。
　　这一剑并不是平滑运行的，在挥出的时候，霍雨浩的手腕有着微小的震动，以至于帝剑在空中勾勒出一个美妙的弧线，极致之冰的森寒气息几乎是同一时间找上了两只狼猿的哽嗓咽喉。令它们前冲之势骤然一慢。
　　三只狼猿十分狡猾，有着它们的进攻计划，霍雨浩又何尝没有呢？
　　通过之前几次与王秋儿的共同战斗，他对这位强悍的姑娘已经有了深刻的认识和极大的信心。一对一的情况下如果还解决不了那只狼猿，那他们二对三恐怕也就很难应付了。因此，霍雨浩的目的很简单，拖住面前这两只狼猿，给王秋儿争取时间。别看两人之间的关系先前有些紧张，但在对敌的时候，霍雨浩可是丝毫不会放松的。
　　两只狼猿的身体几乎是在空中嘎然而止，它们心中产生着同样的感觉，只要再向前半分，就会将自己的咽喉撞上那森寒的锋芒。就算此时还没有命中，那恐怖的极致寒意也令它们的皮肤为之颤栗。
　　但是，令霍雨浩意外的情况出现了。就在他那帝剑！冰极无双已经成功阻拦下两只狼猿的时候。突然间，它们竟然一起消失了。就在那森寒剑芒到了面前的一刹那，同时消失。
　　不好！霍雨浩心中大叫一声。他的精神探测能够预判对手的行动，却没办法预判敌人的魂技是什么。他和王秋儿对这三头狼猿都不够了解。万万没想到，这狼猿居然能够施展出瞬间转移这么强悍的能力。
　　霍雨浩几乎是毫不犹豫的脚尖点地，后跃而出。身在空中扭转过来。
　　果然如他所料，那两只狼猿不但通过瞬间转移躲开了他的帝剑，更是在骤然闪烁中，落在了他身后，和之前那头狼猿一起围攻向了王秋儿。
　　此时，就变成了三头狼猿对王秋儿的围攻了。
　　王秋儿先前一枪刺向那头狼猿，狼猿的速度极快，身体瞬间后跃，拉开距离闪开了黄金龙枪。与此同时，它竟然摇身一晃，两道和自身一模一样的幻影被幻化了出来。这个魂枝令王秋儿立刻想到了一种魂兽，幽灵狼口毫无疑问，这几只狼猿和幽灵狼应该是有血缘关系的。
　　两头幽灵狼瞬间扑上，强硬的挡住了王秋儿的攻击。王秋儿手中黄金龙枪在手中吞吐，幻化出万千道枪芒。或许是因为之前和霍雨浩的不快令她心中憋着股气。此时可是完全发挥出来。在那黄金龙枪的枪芒笼罩之下，两只强硬扑上的幽灵狼瞬间就被绞杀成了碎片。
　　但也就在这个时候，另外两只狼猿已经通过瞬间转移到了王秋儿背后，先前正面后退的那只狼猿也恰好在此时扑了出来。三头狼猿简直如同三为一体般直奔王秋儿悍然扑上。每一头狼猿身上，都迸发出强烈的紫黑色光芒。
　　它们首先释放的，是一个以自身等同大小的紫黑色光影。三道光影闪电般冲出，直奔王秋儿撞去。
　　王秋儿仰天长啸一声，一声嘹亮的龙吟中，黄金龙虚影凭空出现，她整个人也如同小太阳一般燃烧起来。正是她的第二魂技，龙的力量！
　　身形旋转，手中黄金龙枪悍然刺入地面，身上第四魂环随之闪亮。龙吟声瞬间变得高昂起来，黄金龙光影的龙头位置骤然放大，一口将王秋儿的身体吞入其中，紧接着，恐怖的爆炸随之出现。
　　“轰！”王秋儿战斗的方式，永远都是那么强悍。剧烈的爆炸将那三道紫黑色光影全都炸成了碎片。直径二十米范围内，飞沙走石。
　　但是，那三头狼猿实在是太狡猾了，就在爆炸出现的一瞬间，它们的身体又同时消失了。根本没有去承受那王秋儿第四魂技黄金龙爆带来的爆炸力。而当它们在出现的时候，恰好呈现出犄角之势，把飞速赶来的霍雨浩围在了中央。
　　三头狼猿，三为一体。脚下各自亮起了一个紫黑色光环。紧接着，那三个紫黑色光环骤然扩大，当三个光环重合的一瞬间，霍雨浩也正好在这光环正中。
　　刹那间，霍雨浩只觉得自己全身仿佛都被一股巨大的力量束缚住了似的，正在催动的魂力骤然一僵。一股难以形容的恐怖压力硬生生的将他从空中拽了下来。
　　此时此刻，那三头狼猿已经通体都变成了近乎透明的紫黑色，强悍的紫黑色光雾疯狂升腾。地面上相交的三个紫黑色圆环光芒大放，完完全全的将霍雨浩固定其中。
　　不好！
　　这、这难道是传说中才出现过的，三为一体，三武魂融合技？
　　在武魂融合技之中，大体分为两类。一类是多个魂师通过各自武魂相辅相成的特点施展出的技能。这种魂技虽然也可以称之为武魂融合技，但却属于魂师彼此配合的一种升华。而真正的武魂融合技，就是像霍雨浩和王冬儿、王秋儿那样。武魂在身体内部进行融合，从而产生出强大力量，进行质变的一种攻击。这种质变，一般只会出现在两个人身上。
　　史莱克学院的资料，曾经有三为一体武魂融合技的存在，那就是史莱克学院的创办者，第一任院长四眼猫鹰弗兰德与柳二龙和大师两位学院创始人一起用出的黄金铁三角，黄佥圣龙召唤。
　　那并不是黄佥龙，而是黄金圣龙，乃是光明属性，和王秋儿的纯粹力量是不同的。
　　可以说就是蓝电霸王龙的升华，三人中的大师，本身就是蓝电霸王龙家族的后裔。正是因为这个三为一体武魂融合技，令他们被称之为黄金铁三角。
　　但是，除了他们这第一代的三人之外，史莱克学院的历史上，就再也没有出现过三为一体武魂融合技的存在。可想而知，这三方武魂融合技是何等困难的存在，需要何等艰难的契合度才能完成。
　　此时此刻，这种传说中才有的超级能力，竟然在三头魂兽身上出现了。而且，在它们战术的运用下，将这武魂融合技使用的恰到好处，居然令霍雨浩毫无准备的被困在其中。
　　此时的霍雨浩，只觉得自己仿佛连呼吸都已经不能了似的。那强大的压迫力，完全压制了他的精神力和魂力。就连命运之眼都被压制的无法开启。
　　三为一体，那可是几何倍数的增幅啊！眼看着地面上深紫色光芒渐渐升起，霍雨浩只觉得自己的身体都要被溶化了似的。
　　吃惊的又何止是霍雨浩，王秋儿也同样如此，对这三头狼猿她也一样是陌生的口突然发现霍雨浩遇险，她几乎是毫不犹豫的就投掷出了手中的黄金龙枪。
　　刺耳的呼啸声中，黄金龙枪带着金龙光影，几乎是以撕裂空间的速度，骤然落在了一头狼猿身上。
　　但是，那头狼猿却只是瞥了王秋儿一眼，它那眼神之中，竟然充满了不屑。是的，不屑。
　　“铿！”黄金龙枪仿佛撞上了坚不可摧的壁垒一般应声弹起，根本没有对那只狼猿造成任何伤害。而地面上的紫黑色光芒，已是瞬间升腾了起来“不！”王秋儿大叫一声，无与伦比的强烈金光骤然从她体内迸发而出，她的双眸一下就变成了血红色，第六魂环发动，金龙嗜血。
　　此时的她，已经闪亮的如同一颗小太阳一般，再没有人能看清她的身影。
　　而霍雨浩身上，一团橙金色的光芒突然分离出来。正是小雪女。
　　小雪女脸色肃然，身形一闪，就到了霍雨浩背后。她那娇小的身躯迅速变大，竟然还原成了雪帝的模样。
　　一手指天，一手指地，橙金色的光彩瞬间扩张开来，将霍雨浩的身体笼罩在内。
　　但是，雪女的力量本身就是属于霍雨浩的，她平时自身的力量都是从霍雨浩身上吸收而来。而更加庞大的力量还封印在霍雨浩身体之中啊！此时的她虽然已经是全力以赴了，但对于目前的霍雨浩来说却依旧是杯水车薪。
　　霍雨浩深吸口气，他知道，这一次自己想要全身而退恐怕是不可能了。但在这个时候，他却丝毫没有畏惧，在雪女的帮助下暂时压制住了那升腾而起的紫黑色光芒，他自身也终于能够施展一些能力了。
　　冰皇护体率先释放而出，此时，雪帝三绝因为雪女全力以赴抵挡那三为一体武魂融合技的缘故，已经全部无法使用口霍雨浩命运之眼开启。原本就已经受创的灵魂本源疯狂的调动起来。
　　恐怖的精神力开始和他自身魂力以惊人的速度高度结合起来，君临天下的气息逐渐升腾，他要凭借自己这一身修为，在雪帝的帮助下硬撼这武魂融合技。他相信，只要自己能够活下来。施展了这么强大技能的三头狼猿，王秋儿一定不会放过它们。
　　就在霍雨浩已经下定决心拼死一搏之际，突然间，一道金色光影毫无预兆的出现在了他面前。紧接着，那金色身影就已经投入到了他的怀抱之中。额头相抵，呼吸可闻。一股无比雄浑的力量瞬间覆盖在了他身体的每一个角落之上。
　　灿烂的黄金色化为一块块厚重而充满锋锐气息的鳞片翻卷而上，首先覆盖的就是霍雨浩的胸口与头部。紧接着，那黄金鳞片迅速席卷到了他身上的每一个角落。
　　难以形容的强大力量感传遍全身，先前恐怖的威压，在这一刻竟然已经有些无法压抑住他了似的。
　　此时的霍雨浩，全身都多了一层金色的甲胄，胸口处，是一个巨大的黄金龙头图案。头盔封闭，连面部都护在其中。同样也是龙头模样。那全身的龙鳞将他的身体完美包覆，哪怕是一丝皮肤都没有露在外面。
　　前所未有的强大感觉令霍雨浩长啸出声。雪女瞬间回归。没等霍雨浩有所行动，他这全新的甲胄已经释放出一层强烈的金光撑起防御，把所有的压力抵挡下来，一阵阵龙吟声不但对外界响起，同时也在霍雨浩心中不断响彻。他还清楚的记得，当那龙鳞席卷而上的时候，自己几乎是在额头贴着额头的情况下看到了王秋儿的双眸。
　　她的眼眸在那一刻不再是粉蓝色，而是澄澈的金色，仿佛能够映照人内心深处最纯粹、最本质的那种金色。

　　第二百三十八章 生死与共

　　也就在这时，三头狼猿完全处于霸体状态中的三为一体武魂融合技终于完成了。恐怖的紫黑色光芒化为一个三元交合的恐怖光柱冲天而起。将身在其中的霍雨浩完全吞噬。
　　刹那间，霍雨浩只觉得恐怖的挤压力疯狂的向内压迫着自己的身体，仿佛要将自己完全撕碎似的。在这个时候，他也突然明悟过来，如果不是王秋儿的及时到来。哪怕是他将君临天下催动到了极致，又有雪女的帮助，最终结果，恐怕也要饮恨啊！这三头狼猿，远比他想象中要更加强大。这三为一体武魂融合技的的恐怖简直是难以想飞黄金龙铠开始散发出刺耳的摩擦声，那“吱吱”的声音十分难听，但此时听在霍雨浩耳中却像是王秋儿不屈的抗争一般。
　　紫黑色的世界，仿佛过去了恒古久远。三头狼猿的眼中都流露出了残忍的光彩。它们凭借这一手，已经不知道猎杀过多少只魂兽和多少名魂师了。尽管它们各自只有万年修为，但这上天赋予他们的三为一体武魂融合技，却是它们最强的杀手锏。配上瞬间移动，简直就是无法破开的强大组合啊！
　　三头狼猿身上的紫黑色渐渐散去，正如霍雨浩预料的那样，它们在结束这个武魂融合技的时候，自身会陷入短暂的虚弱。原本它们还要小心提防王秋儿，准备魂技结束就先立刻跑开。但刚才王秋儿竟然不知道用了什么方法也陷入了武魂融合技之中。魂兽毕竟是魂兽，它们再狡猾也不会出现等同于人类的智慧，在它们看来，无往不利的武魂融合技必定能够将这两个人类全部杀死，留下尸体供他们享用，虽然那很可能只是肉糜，但人类的尸体味道，依旧要比魂兽美味的多，尤其是在魂力尚没有完全消逝的前提下。
　　就在三头狼猿略徵有所放松的时候。突然间，一头狼猿的身体僵硬了一下，有些不解的低下头，看向自己坚实的胸肌。五柄暗金色的利刃，正稳稳的插在那里，散发着暗金色幽光。紧接着，一声嘹亮的龙吟声中，剧烈的爆炸出现了口狼猿的身体被硬生生炸飞，胸口处，已经出现了一个巨大的空洞。从它口中，已经爆发出完全变了音的惨叫。它怎么也想不到，就在自己准备享用猎物的时候，竟然会出现如此巨大的变化。
　　另外两只狼猿这才发现不妙，但是，大地爆发出一声低沉的神印，一道灿金色的身影已经如同闪电一般来到了它们面前。
　　龙吟声中，两道灿烂的紫金色光芒同时飚射而出，几乎是同时命中了它们的头部。两头狼猿刚要有所动作的身体顿时停顿下来。
　　是的，这在三为一体武魂融合技即将结束瞬间骤然冲出的，赫然正是施展了武魂融合技命运之龙吟的霍雨浩和王秋儿。
　　凭借着王秋儿所化的黄金龙铠，他们终究扛住了那三为一体武魂融合技的威能。
　　此时此刻，霍雨浩身上原本灿烂的黄金龙铠看上去已是绣迹斑斑，还有不少地方已经出现了裂痕。在那裂痕中，渗出的居然是金色液体。
　　霍雨浩现在所能动用的不只是自己的能力，更有着属于黄金龙的 强大力量啊！他的魂力更是直接升腾到了相当于七环的级别。
　　恐怖的力量赋予了他恐怖的速度，脚尖在地面上一点，身形偏转之际，人就已经到了一头中了灵魂冲击的狼猿面前。
　　这三头狼猿不知道算计了多少对手，却在今天终于失手了。处于虚弱状态中的它们，在没能恢复之前就被控制，这已经注定了它们悲剧的结局。
　　右手在那狼猿身上一按，霍雨浩一把抓住它胸前的狼毛，就将它甩了出去，直奔另一头狼猿撞去。
　　别看这三头狼猿是魂兽，可它们自幼一起长大，又有着契合度如此之高的三为一体武魂融合技，彼此关系的密切可想而知。
　　最后一只狼猿眼看着兄弟向自己的方向飞来，几乎是下意识的抬起一双前爪就想去接住它。
　　但是，它最后看到的，是它那兄弟传递给它的最后眼神，快跑！
　　晚了，一切终究还是晚了。当恐怖的轰鸣骤然爆响的时刻，结局已经注定。两头狼猿碰撞的一瞬间，轰天震地的巨响随之爆发。
　　大寒无雪，早已经断绝了第二头狼猿的一切生命力，而那极致的寒冷也让它化为霍雨浩冰爆术的祭品。在命运之龙吟的牧态下，霍雨浩几乎是瞬发了大寒无雪和冰爆术两大魂技。
　　悍然造成了这种震撼的战况。
　　事实证明，当有一天，霍雨浩自身修为真的能够达到七环的时候，那么，他的实力必定会震惊整个大陆。他所有的魂技都会伴随着他的修为提升而提升。
　　完成这最后的一击，霍雨浩脚下一软，忍不住半跪在地面上。他又何尝不是强弩之末呢？尽管黄金龙铠为他抵挡住了那三为一体武魂融合技绝大多数的冲击力，可是，他自身的魂力也为了抵抗而有着的消耗。最后这几下的爆发，几乎让他耗尽了所有的魂力和精神力。甚至连命运之龙吟中的审半能力都没有激发，就已经将那三头狼猿击杀了。
　　黄金色的光芒犹如液体般从霍雨浩身上卸下，重新凝聚成型。化为王秋儿。
　　一直以来，在霍雨浩眼中都是那么坚强的王秋儿，此时却变了样子。她身上的衣衫有多处破损。脸色苍白，口鼻处尽是鲜血。眼眸之中更是暗淡无光。娇躯一软，就直接倒在了霍雨浩怀中。
　　“秋儿。”霍雨浩叫了一声，赶忙抱住她，此时此刻，在他心中，哪还有半分先前的怒气？在那个时候，霍雨浩完全相信，如果是自己承受了那三为一体武魂融合技，王秋儿也同样有能力击杀这三头狼猿。而自己恐怕就是凶多吉少了。
　　而在这种时候，王秋儿却没有选择自己安全，而是不顾一切的冲入了武魂融合技的核心位置，以命运之龙吟她为铠甲的状态，主动去抵挡了这一击。可以说，王秋儿至少承受了那武魂融合技七成以上的攻击力啊！这又怎能让霍雨浩不感动。这根本就是救命之恩。他对她的称呼，也终于略过了姓氏。
　　王秋儿有些艰难的睁开眼，喃喃的道：“你救过我一次，我还给你了。我不欠你的。”
　　“不欠、不欠。你别说话了，赶快休息。”犹豫两人能够进行武魂融合的关系，此时霍雨浩能够清楚的感觉到，王秋儿身上的生命力正在以惊人的速度流逝着，而她的身体上也开始散发出奇异淡金色光芒。在她身上，一道道伤口不断的流淌着血液。照这样下去，单是失血，对她来说就足以致命了啊！
　　事急从权，霍雨浩怎么可能见死不救。深吸口气，低声道：“秋儿，我可能会有所冒犯你，但你伤势太重，必须要立刻治疗，否则有性命之忧。见谅。”
　　说完这句话，霍雨浩一咬舌尖，强烈的刺痛顿时令他精神一振，将王秋儿平放在地，在她的低声惊呼中，一把就撕开了她腰间的衣襟，那里有着一个最大的伤口。
　　王秋儿的身体已经被鲜血染红了，她的血液有些奇异，鲜红中带着一点淡金色。
　　看着那深达一寸，长约四寸的伤口，霍雨浩立刻抬手封住了她腰间的血脉，然后取出史莱克学院配备的急救包，长针入手，小心的帮她缝合起伤口来。
　　王秋儿的身体确实强悍，哪怕是钢针刺入她的皮肤都有些困难，坚韧的阻滞很容易令治疗者会失手。换了普通医生还真很难办。幸好，霍雨浩还是一名魂导师。在精神探侧的辅助下，他将魂力灌注于钢针之中，把一点极致之冰的力量注入到她的伤口内，这样一来，不但能够通过冷冻令她的伤口出血减少，同时，也可以减少王秋儿的疼痛。
　　一边缝合着伤口，霍雨浩轻微开启了自己的永冻之域，用寒冷延缓着王秋儿的血液流速，他手上的动作却是奇快无比。一会儿的工夫，一道伤口就已经缝合完毕了。
　　处理好一处伤口之后，霍雨浩立刻转移到另一边，这一次，是王秋儿的右侧大腿。当霍雨浩的手探到那破裂的衣襟处时，略微停顿了一下。抬头看了一眼王秋儿。
　　此时王秋儿却已经闭合上了双眼，似乎是要将自己完全交给霍雨浩处理似的。
　　霍雨浩猛一咬牙，双手用力，撕开了布帛，露出了王秋儿大腿上一道惊人的伤痕。
　　白皙的大腿修长圆润，触手温软如玉，霍雨浩心头微微一颤，猛的抬起自己的左臂，用力的在上面咬了一口，强烈的刺痛顿时令他再次集中精神。
　　同样是缝合、治疗。
　　凭借着精神探侧的指引，他从最严重的伤口开始，为王秋儿迅速治疗着。壬秋儿身上本就破损的衣物，很快就变成了各种碎片。整个娇躯能够遮掩住的地方越来越少了。
　　这是多么完美的身材啊！当霍雨浩缝合好最后一处伤口后，看着王秋儿呆了呆。此时的她，除了一些重要位置以外，绝大部分肌肤都裸露在外。粉蓝色长发凌乱的披散在一旁，苍白的俏脸更多了几分柔弱的感觉。
　　不对！
　　霍雨浩目光的呆滞只是持续了一瞬间，他立刻就感觉到了不妙。
　　作为一名待字闺中的少女，身体被一个刚刚认识不久的男人几乎看了个遍，无论如何都应该是娇羞无限，绝不是如此放松的躺在那里一动不动。
　　霍雨浩赶忙一把捏住王秋儿的脉门，将自己的魂力缓缓注入其中。
　　只是简单的探查了一下，他就找到了问题所在口王秋儿失血太多了，她的生命力依旧在持续的下滑着。她自身似乎对于血液的依赖很强，尽管现在全身伤口都已经止血了，但生命力流逝却没有结束，反而大有几分愈演愈烈之势。
　　此时，天色已经完全暗了下来，星斗大森林上空似乎显得有些压抑，大片大片的乌云漂荡而来，一道道电光闪过，雷霆滚滚，似乎是要下雨了。
　　霍雨浩毕竟不是专业的医生啊！他能够缝合好所有的伤口已经是尽了全力，此时对于王秋儿的伤势，他也大感棘手。失血过多决非通过魂力能够恢复的。
　　血液，生命力？
　　突然间，霍雨浩想到了什么，他略微定了定神，然后飞快的从自己身上的储物魂导器中取出一套自己的衣服，然后快速的将王秋儿身上破损的衣物脱掉，用干净的布帛配合清水为她清洗了身体，然后再把自己干净的衣服给她穿上。
　　王秋儿的身材十分修长，穿