上霍雨浩的衣服虽然略显宽松，但也还算勉强合身。
　　做完这些，霍雨浩发现，自己竟然出了一身汗。也不知道是因为身体的疲惫还是因为王秋儿的身体诱惑力太强导致的。
　　把她抱到一个地势相对较高的地方，霍雨浩取出随身的帐篷释放了出来，然后抱着她放入帐篷之中，只留头部在帐篷外，他自己则是盘膝坐在帐篷前，让王秋儿的头枕在自己的大腿上。
　　深吸口气，霍雨浩取出了自己那柄尘封已久的白虎匕，看了一眼王秋儿那苍白的俏脸，义无反顾的在自己左手腕脉处划过。
　　血光崩现。霍雨浩立刻用右手捏开了王秋儿的嘴，把自己割破的腕脉凑过去，将鲜血滴入她口中。
　　霍雨浩的生命力太强了，强大到伤口才出现不到十秒，就已经自行愈合。
　　是的，他现在能想到的拯救王秋儿的方法，就只有一个，用自己那拥有着生灵之金庞大生命力的鲜血来唤醒她自身的生命力和造血功能。
　　血液刚一凝固，霍雨浩立刻毫不犹豫的又是一刀割上去，重新放血，继续向她口中滴落。
　　就这样，血凝则割，血滴则喂。霍雨浩的鲜血，渐渐顺着王秋儿的樱桃小、口融入她的身体之中。那彭湃的生命力，也渐渐传导入她的身体。

　　第二百三十九章 我相信他

　　天空中，依旧是雷鸣滚滚。但有些奇怪的是，在这滚滚雷鸣声中，却只是干打雷，并没有任何雨滴飘落。
　　霍雨浩近乎机械的重复着自己的动作。他的身体也开始有些撑不住了。
　　尽管承受那武魂融合技较少，可他最后的全力战斗也几乎耗尽了魂力，再加上为王秋儿一系列的治疗，加上此时的鲜血做药，他的身体，也已经接近了油尽灯枯的程度。
　　当他感觉到王秋儿体内的生命力终于不再流逝，反而徐徐恢复之时，心中紧绷的那根弦终于也随之放松下来，心情一放松，强烈的倦意以及虚弱感瞬间传遍全身。哪怕这里是随时都有可能遭遇危险的星斗大森林，霍雨浩此时也已经顾不得了，一次次强行支撑之后，不知道什么时候，他终于倒了下去，手中依旧紧紧的握着他的白虎匕，而在他的另一只手腕上，横七竖八的已经不知道有多少伤痕。
　　昏倒后的责雨浩和王秋儿保持着有些怪异的姿势，霍雨浩平躺在地上，王秋儿身体在帐篷里，但头却枕在他腿上，嘴角处还残留着一些霍雨浩留下的血迹。
　　两人都那么沉沉的睡着。不知道是不是上天的眷顾，当他们处于眼前这最虚弱的状态时，并没有再遇到任何魂兽的袭击。不远处，那三头狼猿的尸体上散发出的魂环，也随着时间的推移溃散了。
　　半个时辰后……
　　“应该就是这个方向，我对声音的辨别很敏锐，肯定没错的。”李永月肯定的说道。
　　一行人在星斗大森林中急速穿行着，走在最前面的正是刚刚说话的李永月，手中月刃不断挥舞，披荆斩棘在前面开路。
　　跟在李永月身后的，则是张乐萱，然后是寒若若、王冬儿、墨轩以及跟在最后，脸色略显苍白的蔡媚儿副院长。
　　正如霍雨浩半断的那样，他们和那公暗金恐爪熊兽魂大战一场，为了保护众人，蔡媚儿不敢过度施展自己的能力。当他们眼看就要解决战斗的时候，钟离天和钟离地突然到来。在他们击杀那公暗金恐爪熊兽魂之前将其收回。
　　又是一场大战！蔡媚儿展现出强大的实力，而钟离天、钟离地两兄弟先前兽魂毕竟有所消耗。在史莱克学院众人的强烈抵抗之下，一时间也没能得手。
　　当钟离人也出现在战场上的时候，原本就连蔡媚儿的心情都沉了下来，以为想要全身而退恐怕很难了。
　　但也不知道那钟离人对钟离天说了几句什么，钟离天突然脸色大变，三兄弟象征性的攻击了一下，转身遁走。史莱克学院众人的危机这才算随之化解。
　　霍雨浩和王秋儿去干什么了，他们多少也能猜到，钟离人脸色大变的回归，显然是与二人有关的。
　　王秋儿还好一些，怎么说她也才是新加入到史莱克学院的学员，可霍雨浩却不一样啊！他不但是史莱克学院内院的一份子，更重要的是，他还是海神阁成员之一，与诸位宿老平级的存在。如果他出了事，蔡媚儿简直不敢想象回去之后学院内会掀起怎样的风暴。霍雨浩可是早就被内定为隔代的海神阁主啊！绝对是史莱克学院未来的希望。
　　当下，众 人自然是不敢耽搁，用最快的速度去寻找霍雨浩和王秋儿。他们看到的，却只是满目疮痍，霍雨浩和王秋儿完全不见踪迹。
　　顾不上休息，蔡媚儿也直接加入到了团队之中，众人用最快的速度在四处寻找他们二人，并且不断的留下记号。
　　就在刚才，他们终于决定趁着夜晚暂时休息的时候，突然间一声从远处传来的巨响惊动了他们所有人。那剧烈的爆炸声，虽然是从很远的地方传来。但却分外清晰。
　　王冬儿都快急疯了，霍雨浩失踪，她只觉得自己的心都仿佛随着他离开了似的，听到这声巨响，顿时不顾一切的冲了出去。张乐萱本想阻拦她，王冬儿却险些直接向她发起了攻击。无奈之下，蔡媚儿副院长也只得决定，大家再辛苦一会儿，寻找那巨响的来源。
　　王冬儿的脸色此时十分苍白，粉蓝色的大眼睛中充满了焦急之色，不时还会有淡淡的水光闪过。
　　正是因为与那几名邪魂师大战一场，她才更深切的感受到敌人的强大。
　　而霍雨浩在离开之后，出现了几声剧烈的轰鸣，然后就再没有任何讯息了。哪怕她对霍雨浩再有信心，也明白以他的能力是绝对不可能打得赢八环邪魂师的啊！心中怎能不急？
　　但是，王冬儿又肯定的告诉大家，霍雨浩还没有生命危险。凭借着武魂融合，两人之间早有一丝冥冥中的联系，若是霍雨浩真的出了事，那么，她一定会有所感应。期间虽然有几次心惊肉跳的感觉，但总算没有那种她最不希望出现的情况。
　　被轰鸣引动，自然也是因为霍雨浩曾经用过雷霆之怒发射炮弹。
　　这已经寻觅了又有接近一个时辰的时间了，星斗大森林内地势十分复杂，在一些小峡谷的地方必须要绕行，好不容易，才在李永月对听力的记忆中接近了目标。
　　雨浩，是你吗？王冬儿心中默念，泪水也终于忍不住流淌了下来。苦战、寻觅，再加上此时天色已经完全黑了下来，女孩儿特有的脆弱已经令她有些承受不起再一次的失望了。
　　雨浩，你可一定不能有事啊！
　　穿过一片树林口最前面的李永月惊喜的大叫一声，“那边有帐篷。”
　　还没等化多说，一道金光已经在背后升起，展开光明女神蝶翅翼的王冬儿瞬间从他头顶上方掠过，直接朝着前方扑去。
　　金色的光芒在这漆黑的夜晚中显得格外耀眼，王冬儿几乎是全力以赴的前扑，在这个时候，她甚至有种用尽全身力气的感觉。
　　帐篷，是帐篷，是他的帐篷！
　　王冬儿一眼就认出了那属于霍雨浩的帐篷，还能释放出帐篷，这就意味着他应该没有太大的问题吧。惊喜之中，顿时令她原本疲倦的身心为之一振，翅翼用力拍动，几次眨眼的工夫就来到了那帐篷上方。
　　“雨浩！”顾不得这是在充满魂兽的星斗大森林了。王冬儿急切的叫道。
　　但是，就在下一瞬，她的声音嘎然而止。翅翼上的金、蓝两色光芒掩映，将下方的一切照耀的纤毫毕现。她一眼就看到了躺在那里，脸色苍白的霍雨浩。还有那头枕在他大腿上的王秋儿。
　　他们在一起？这个念头在王冬儿心中一闪而过口但也只是一瞬间，她就醒悟过来。翅翼收敛，飞快的落了下去，来到霍雨浩身边。小手立刻按在了他胸口位置。
　　当他那依旧强有力的心跳震荡着她的手掌时，王冬儿只觉得大脑一阵晕眩，心中紧绷的那根弦终于放松了下来，大口、大口的喘息着。
　　没事、他没事，他还活着！泪水，不受控制的流淌而下，她直接扑在霍雨浩身上放声大哭起来。
　　她这一哭可不要紧，着实吓坏了随后赶来的其他人。最急切的自然是蔡媚儿。她几乎是用接近瞬间移动的速度来到王秋儿身边，一把抓起霍雨浩的手，捏住他的腕脉。当她准确的感受到霍雨浩的脉搏时，这才大大的松了口气。
　　饶是蔡媚儿这样的好脾气，也不禁责怪道：“冬儿，你这丫头哭什么，可真是吓死我了。”总算是找到霍雨浩了，她又何尝不是大大地松了口气呢？只要霍雨浩还活着，一切就都好办的多了。
　　一边说着，她已经快速的从怀中取出一瓶丹药，倒出两粒白色的药丸，分别塞入霍雨浩和王秋儿口中。
　　张乐萱在这个时候就显现出了大将之风，没有凑过来观察霍雨浩和王秋儿的情况，而是快速的指挥众人分散开来，守住帐篷这边，以免有魂兽出现偷袭。
　　在简单的观察后，众人立刻就发现了地上的尸体，以及王秋儿身上撕扯下来的那些血衣。
　　看到三头狼猿的尸体，众人已经很惊讶了，这完全是他们没有见过的魂兽异种。但当他们的目光落在王秋儿那一身血衣上时，目光就更是变得怪异几分。王秋儿的身体此时在帐篷中，她的衣服又在外面，这是什么情况？
　　王冬儿哭了几声发泄了一下，也就缓过神来，赶忙起身，让蔡媚儿帮霍雨浩进行治疗。
　　此时她也才更加注意到王秋儿的情况。王秋儿的脸色正在渐渐恢复红润，躺在霍雨浩大腿上，那和她一模一样的娇颜显得十分平静。
　　王冬儿呆了呆，心中多少有些酸涩的感觉。看他们的样子，分开之后应该是一直在一起吧。为什么雨浩宁可选择和她一起战斗，当时也不带上我，还不让我跟上去？
　　女孩儿的心思本就要比男人细密，尤其是刚刚坠入爱河的少女更是如此。王冬儿本身就对王秋儿和她相貌一样有些排斥，此时这份排斥不知不觉间更加深刻了几分。
　　下意识的扭过头，她的身体微微一僵，因为她正好看到了王秋儿散落在旁边不远处的一身血衣。
　　那是她的衣服？那她现在……
　　想到这里，王冬儿再也忍不住了，走到帐篷前，轻撩门帘向里面看了一眼。
　　这一看不要紧，她的贝齿瞬间就咬住了自己的下唇，俏脸也变得更加苍白了几分。
　　寒若若也在帐篷旁边，她是控制系战魂师，自然不可能在最外围，清楚的看到了王冬儿所看到的一切。赶忙上前几步，低声道：“冬儿，别瞎想。事急从权。看上去他们经历了不止一场战斗。而且烈度肯定不低。一定是王秋儿受了重伤。你看她那血衣，上面有多少血迹？这么多血，正常人早就死了。”
　　王冬儿轻轻的摇了摇头，看了一眼一边的霍雨浩，道：“若若姐，我没瞎想。我信得过雨浩。他不是那种人。”
　　寒若若看向她的眼睛，惊讶的发现，她在说这句话的时候，眼神很认真也很澄澈。那粉蓝色的大眼睛更显得分外漂亮。
　　忍不住轻轻的摸了摸她的头，寒若若微笑道：“雨浩能有你这样的女友，真是太幸福了。如果我也是男人，一定会不顾一切的跟他争抢你的。不过，有的时候，自己的男人也一定要看紧一些。雨浩这小子虽然不是什么大帅哥，但他的天赋可不是一般人能够相比的，吸引的女孩子也不会少。”
　　王冬儿摇了摇头。看了一眼仍旧处于昏睡中的霍雨浩，柔声道：“我相信他。”
　　寒若若搂了搂她，没有再多说什么。
　　王冬儿重新在霍雨浩身边蹲下，向蔡媚儿低声问道：“蔡院长，雨浩怎么样？”
　　蔡媚儿此时已经完全放松下来，道：“没事了。就是身体有些虚弱，魂力几乎耗尽。精神力也透支严重。但他身上没什么伤，应该问题不大。只需要一定时间的休息就能恢复过来。”
　　王冬儿扭头看了一眼旁边的王秋儿，低声道：“那您也帮她看看吧。”
　　蔡媚儿有些惊讶的看了她一眼。尽管之前她一直没有在队伍之中。但对王冬儿和王秋儿之间的矛盾可是看得很清楚。此时王冬儿能说出这样的话，充分彰显出了这姑娘内心的善良。
　　“嗯。”
　　蔡媚儿来到王秋儿面前，首先将她向帐篷里面挪了挪，也就是从霍雨浩的大腿上挪开。然后自己钻入帐篷，检查起王秋儿的身体。
　　王冬儿则是把自己随身携带的帐篷拿了出来。把霍雨浩搬入其中。让他睡的更舒服一点。做完这些，她也是感受到一阵阵强烈的疲倦传来。
　　“啊！”蔡媚儿的低声惊呼惊动了所有人。
　　王冬儿赶忙向那边的帐篷看去。
　　只听蔡媚儿说道：“好严重的伤势，这几道伤口都是致命的啊！缝合的很好，止血及时。生命体征正常。还好，伤势虽然严重，但也不致命了。”
　　时间不长，蔡媚儿从帐篷里钻了出来。沉声道：“他们果然是遭遇了强敌，只是不知道是不是那些邪魂师干的。这里距离那边有很远。我估计，周围这几头死的魂兽，最有可能。王秋儿受了致命伤。而且还不止一处。幸好及时止血，才能保住性命。而且，她身体里似乎有一股相当强大的生命力，支持着她的身体在快速恢复。再加上她自身体质很强。好好休养就能恢复了。她换了雨浩的衣服，应该是雨浩为她缝合伤口后做的吧。这孩子。真是细心。不愧是修炼过魂导师能力的，伤口都缝合的非常好。冬儿，事急从权，你可不要多想哦。”
　　王冬儿轻轻的摇了摇头，微笑道：“我刚看到他们的时候，多想过一下下，然后就好了。我相信雨浩。他才不是见异思迁的人。”
　　蔡媚儿微笑不语，道：“好了。大家都抓紧时间休息吧，我来守夜。这一天一夜，可着实是折腾的我们不轻。”
　　张乐萱微微一笑，道：“幸好有您在，幸好大家都没事。”
　　蔡媚儿道：“大家都没事是最重要的。乐萱，你也累了。赶快休息吧。”
　　张乐萱也不推脱，道：“好，那一个时辰后，我替换您。”
　　众人就那么围绕着两个帐篷坐了下来，纷纷进入修炼状态。王冬儿就守在霍雨浩的帐篷前。她没有再去看王秋儿的帐篷。在她心中，真的已经有些不在意之前看到的一切了。
　　王冬儿是个聪明的姑娘，聪明的姑娘最大的优点，就是绝不会自寻烦恼去钻牛角尖。她当然知道，霍雨浩和王秋儿在这一天之中一定发生了很多时候，经历了不少战斗与艰难。但只要他活下来了，就是她心中最大的满足。而且，她刚才说的也是自己的心里话。正因为对霍雨浩足够了解，她也完全信任他。有这份信任在，她自然就不需要去多想什么，也不想知道霍雨浩和王秋儿之前发生了些什么，只要他好好的，她就满足了。
　　吃醋，女人都难免，但聪明而有自信的女人，在这方面的抵抗力就要强大得多。
　　不知道为什么，当王冬儿在看到王秋儿身上穿了霍雨浩的衣服后，短暂内心剧痛之后，心情反而豁达了。
　　她知道，自己之所以那么介意王秋儿，就是因为她有着和自己一样的容貌，而那也正是雨浩一见钟情的光之女神。
　　可是，光之女神终究只有一个，那是自己和雨浩施展武魂融合技所产生的。相貌，真的就一定重要么？如果是这样的话，同样很美的橘子，在和雨浩相处了那么久的时间，在雨浩还不知道光之女神就是自己的时候，他不也有更多的机会，而且还是堂而皇之的和橘子在一起么？
　　但他没有，两年半的时间归来，他的心，依旧是自己的。那自己还需要担心什么呢？
　　本应该是强烈吃醋，甚至令她内心不安的一幕，反而令这个聪明的姑娘想通了先前的纠结。她不但没有怀疑什么，反而对王秋儿多了一份释然。至少不再对她有之前那样的强烈敌意了。
　　带着这样释然的心情，王冬儿也渐渐进入了冥想状态，淡淡的光明气息波动，环绕着身边的帐篷，让帐篷里的温度更加温暖适宜。
　　史莱克学院众人终于不再是始终都有厄运伴随。这一夜，格外平静。
　　期间，蔡媚儿和张乐萱、寒若若三人交换守夜，却并没有叫醒其他人。
　　当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身酸软，更是头痛欲裂。体内的魂力大约恢复了只有三成左右，身体却是说不出的虚弱。
　　睁开眼，他有些茫然看着淡蓝色的顶棚。我、我这是在哪里？酸软的身体令他完全不想动弹，但帐篷内的淡淡香气，略令他渐渐回醒过来。因为这股香气他实在是太熟悉了。
　　“冬儿、冬儿！”霍雨浩几乎是在下一刻就叫了起来。他也挣扎着坐起身。
　　尽管他身上并没有什么伤势，但在做起来的过程中，头脑还是一阵阵眩晕，险些再次躺倒。
　　帐篷门帘挑起，一张充满惊喜的绝美娇颜探了进来，“雨浩，你终于醒了。”
　　王冬儿一弯腰就钻了进来，心中甚至还有几分小得意，雨浩醒了以后，第一个叫的，依旧是我的名字。
　　看到王冬儿，霍雨浩几乎是不假思索的就伸出手拉住她，将她拽入自己怀中紧紧抱住。
　　王冬儿也被他突然的热切吓了一跳，但只是片刻的僵硬之后，就立刻用更加有力的拥抱紧紧的反搂住他。
　　“冬儿，你知道么？我好害怕。”霍雨浩低声呢喃着。
　　王冬儿呆了呆，心中有些怪异的想到，这应该是我说的才对吧。
　　“我怕再也见不到你了。至少有两次，我都处于生死边缘。终于还是撑过来了。冬儿，我好想你。”一边说着，他将她抱得更紧了。
　　在外面，无论是面对怎样的强敌，他都能保持冷静。而此时此刻，劫后余生，一醒来之后就见到了王冬儿，在那一瞬，他被难以形容的庞大幸福感瞬间充斥。也随之说出了内心之中最想要说的话。
　　王冬儿轻轻的捶打着他的肩膀，“坏蛋，你为什么要去冒险。为什么不和大家在一起？为什么不带上我？”
　　霍雨浩没有回答她的问题，因为他很清楚，这些答案，她其实都知道。
　　两人就这么紧紧相拥着。感受着彼此的心跳，他们的心，也终于在明确关系之后，在经历了生离死别后的重逢下完全贴合在了一起。在霍雨浩心中，那个属于王冬的身影，也终于完完整整、完完全全的全都变成了王冬儿。
　　良久。
　　“咳咳……，时间有点长了。雨浩身体怎么样？”蔡媚儿的声音在外面响起。
　　王冬儿这才想起外面还有其他人呢，俏脸顿时飞起了两朵俏丽的红晕，赶忙松开手臂，嗔怪的瞥了霍雨浩一眼。
　　霍雨浩却几乎是下意识的凑上前，在她的面颊上轻轻一吻。
　　吹弹可破的娇颜细嫩的宛如杏仁豆腐一般，淡淡的清香却能沁人心脾。霍雨浩只觉得自己的心在那一瞬都已经醉了。若不是外面还有那么多人等着，他真想把这样的吻数量定位无限多……
　　当两人钻出帐篷的时候，看到的，是围在帐篷前正似笑非笑看着他们的众人。
　　刚刚调整好情绪的他们，脸顿时都红了。
　　王冬儿更是直接转过身，靠在霍雨浩肩膀上，轻轻的捶了他两下。
　　还是男人脸皮更厚一些，霍雨浩脸上一红，但很快恢复过来，道：“蔡院长，大师姐、若若姐、永月、墨轩。大家都没事，真好。”
　　蔡媚儿微笑道：“你身体怎么样？”
　　霍雨浩道：“还有点虚弱。昨天战非的烈度很强。如果不是秋儿拼死相救，恐怕诸位就看不到我们了。啊，对了，秋儿怎么样了？她没事吧？”
　　蔡媚儿道：“她还睡着，幸好你为她治疗的及时，生命无碍了。她不愧是黄金龙武魂的拥有者，受了这么重的伤，恢复速度都很快。也没有任何并发症出现。你们昨天到底遇到了什么？”
　　说起昨天的经历，哪怕是现在，霍雨浩依旧心有余悸。
　　如果用运气来衡量的话，他们可以说是背到家了。先碰到钟离三兄弟这三大邪魂师，然后居然还碰上了变异魂兽三兄弟，这种厄运也不是一般人说碰到就能碰到的。
　　当下，他将昨天自己通过精神探侧观察到不对之后自己立刻展开行动的过程说了一遍。自己和王秋儿如何与对手周旋，如何设计了钟离人，以及后来的遭遇都说了七七八八。期间，他主要隐藏了两件事，一个就是他自己施展的净化之光，他编造了个谎话，只说中了自己连续两下灵魂冲击，猝不及防之下，钟离人的兽魂溃散，他没来得及全都抓回。
　　而说道自己和王秋儿联手的时候他也将和王秋儿的武魂融合技隐瞒了下来。这武魂融合技到不算什么，可他回想起昨天自己和王秋儿在一起的种种，在看看身边一脸担忧甚至有些惊悸的王冬儿，还是决定隐瞒下来。他绝不希望王冬儿误会什么。
　　也是出于同样的原因，他也把自己最后用血液拯救王秋儿的事儿隐瞒了下来。前两者还有可能从王秋儿那边拆穿，而这最后一个谎言他却是丝毫不怕的，毕竟当时只有他自己才知道这件事。而他手腕上的伤口，经过一晚的休息，早已被生灵之金庞大的生命力治愈了。
　　听着霍雨浩的讲述尽管没有参与其中，但众人却依旧有种惊心动魄的感觉。太羌险了，居然是三为一体武魂融合技。
　　王冬儿听的有些发呆，当霍雨浩最后讲述到王秋儿为了救他才受了那么严重的伤势后。王冬儿的眼神彻底变了，美眸波光流转，也不知道在想些什么。但她的双手却 下意识的攥紧了霍雨浩的手臂。
　　听完霍雨浩的话，蔡媚儿倒吸一口凉气，“你们胆子实在是太大了。就算你们都有着得天独厚的天赋，但那可是八环级别的邪魂师啊！就算是一对一的情况下，我都没把握将他们留下。你们两个居然敢跑出去破坏人家的计划。你说的那两头小暗金恐爪熊呢？快放出来，别冻死了。”
　　霍雨浩答应一声，这才从自己的储物魂导器里把两只小暗金恐爪熊释放了出来。
　　这两个小家伙依旧被冻得硬邦邦的，但通过精神探侧霍雨浩就能感觉到它们体内旺盛的生命契机。
　　极致之冰的作用可不只是伤害那么简单，保鲜……，这个保鲜效果那也是相当给力的嘛。
　　霍雨浩双手分别按在两个小家伙身上，缓缓收回那极致的冰属性气息，并且略微催动魂力利用玄天功生生不息的特性缓缓带动这两个小家伙体内血脉的运转。
　　两个小家伙呆呆的站在那里，依旧是一动不动。霍雨浩既然敢把它们冻上，自然有这方面的考虑。他在极限单兵计划中专门学过一门课程，就叫做心脏复苏。
　　捶击、按压。再通过魂力的轻微刺激。有着精神探测的控制霍雨浩对两个小家伙进行了完美恢复。终于，十分钟后，它们开始渐渐有了呼吸。胸口也有些起伏了。
　　这两只宛如大狗模样的暗金恐爪熊，看上去实在是有些憨态可掬。只是才刚出生不久的它们，甚至还没能睁开眼睛。
　　蔡媚儿道：“雨浩，你打算怎么处理这两个小家伙？”
　　霍雨浩道：“如果学院需要的话，就带回学院吧。我想，斗兽区那边应该很有用吧。毕竟暗金恐爪熊幼崽很难抓到。”
　　蔡媚儿也不客气，点了点头，道：“先带回学院再说吧。不过，斗兽区恐怕不太适合他们生活。以目前学院斗兽区的情况，别看这两个小家伙才只是幼崽，只要过上几个月，让它们略微成长一下，恐怕斗兽区内那些普通魂兽听到它们的声音都会屁滚尿流。”
　　听蔡媚儿这么一说，霍雨浩和王冬儿对视一眼，两人都不禁想起当初在那里，霍雨浩释放出十万年魂兽气息，硬是吓得整个斗兽区屎尿横流的场面。脸上都不禁流露出了微笑。
　　张乐萱在一旁插言道：“那就先把它们放在内院养着吧。内院里有大家照看，应该不会有太大问题的。”
　　蔡媚儿点了点头，道：“也只有如此了。”
　　两个小家伙的生命体征已经渐渐恢复了正常，居然开始“哇哇”的叫了起来。叫声着实是有些凄厉。就像是婴儿在咧嘴大哭似的。
　　在场众人虽然都是史莱克学院的精英，可却谁也没干过养活暗金恐爪熊这么高端的事儿啊！一时间面面相觑，不知道怎么办才好。
　　还是霍雨浩灵机一动，道：“这两个小家伙应该是饿了吧。哎，可惜，它们的妈妈被杀死了。现在连尸体恐怕都被那些可恶的邪魂师带走了。这个，蔡院长，您知道暗金恐爪熊应该吃什么吗？”
　　这一下，他还真把蔡媚儿给问住了。
　　蔡媚儿有些哭笑不得的道：“成年的暗金恐爪熊当然是吃肉的。可这么幼小的暗金恐爪熊，应该是吃奶的才对吧？”
　　奶……
　　几位男生同时低下了头，唯恐自己的目光不小心飘向那位女生鼓胀的位置引起不必要的误会。他们这支队伍，可是标准的阴盛阳衰啊！先不说封号斗罗蔡院长，就是张乐萱和寒若若这两大魂斗罗也不是他们惹得起的啊！再下一层，王秋儿的战斗力大家有目共睹。那也是绝对强悍的存在。
　　正在这时，一个有些虚弱的声音响起，“不是的。暗金恐爪熊从不吃奶，它们从一出生，就是要吃肉的。第一顿饭，应该是它们妈妈的胎盘和脐带。这种强大的魂兽，甚至在出生的时候就是有有牙的。”
　　一出生就吃肉！果然是强悍啊！
　　众人目光朝着声音传来的方向看去，正好看到王秋儿支撑着从帐篷中走了出来。
　　她的脸色依旧十分苍白，气色更是难看得很，但要知道，她先前可是受了致命重伤啊！这才一晚的工夫，居然就能爬起来了，身体的强悍可见一斑。
　　吃肉？吃肉那自然就好办了。
　　李永月和墨轩自告奋勇的去弄肉了。这东西可是现成的，那三头狼猿的身体庞大的很，肉不知道有多少。
　　王秋儿有些缓慢的向众人走过来，张乐萱快步迎了上去，搀扶住她。
　　王秋儿看了她一眼，低声道：“谢谢。”
　　张乐萱摇了摇头，道：“该说谢的应该是我们才对。如果不是昨天你和霍雨浩将那三名邪魂师引走并削弱。我们恐怕都要有大麻烦了。你的身体能行么？千万别强撑着。”
　　王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。只是还有些虚弱。”
　　一边说着，她的目光已经朝着霍雨浩看去。霍雨浩也正好看向她，眼中流露出关切之色。
　　昨日的最后一战，令两人刚刚升起的隔阂瞬间瓦解口王秋儿早上一醒来，就发现自己换了身衣服，无疑，这是属于霍雨浩的。衣服上甚至还有霍雨浩的气息。然后她就开始回忆起昨天发生的事情。
　　霍雨浩自认为绝不会被知道的喂血行为，在王秋儿的脑海中终究还是出现了。她那黄金龙的三大天赋能力中，没有说出口的最后一种，还是将她昏迷后发生的一切都记录了下来。此时的她，目光中冰冷成份似乎已经减弱了许多、许多。
　　王冬儿松开自己抓住霍雨浩胳膊的双手，就朝着王秋儿走了过去。
　　霍雨浩吓了一跳，赶忙叫道：“冬儿，你……”

　　第二百四十章 三根一模一样的魂骨

　　王冬儿回过头，白了他一眼，眼中的那份娇嗔，美的令人窒息，“对我就那么没有信心么？我对你可是信心十足的哦。不信你问大家。”说完，她嫣然一笑，才重新朝着王秋儿走去。
　　来到王秋儿面前，王冬儿停下脚步。
　　王秋儿原本有些融化的双眸，顿时重新冰封起来，冷冷的注视着王冬儿却是一言不发。
　　王冬儿也同样在看着她，在众人的注视下，她缓缓弯下腰，居然就那么朝着王秋儿鞠了一躬。
　　“秋儿，对不起。我为我之前的无理和对你的冲撞，向你郑重道歉。都是我的错。请你原谅。”
　　“嘶……”霍雨浩倒抽一口凉气，心中暗想，冬儿啊冬儿，你这是要闹哪样啊！
　　从认识王冬儿的第一天起，他就知道她的内心之中有多么骄傲。尽管随着年龄的增长，这份骄傲已经很少表现出来，但却依旧深深的烙印在她骨子里。而此时此刻，她居然会向原本十分敌视的王秋儿鞠躬道歉，这究竟是什么情况啊！
　　震惊的自然不只是霍雨浩一个人，史莱克学院其他众人也不禁都是吃了一惊。只有蔡媚儿心中暗暗点头，这丫头，果然是聪明人啊！
　　王秋儿看着向自己鞠躬行礼的王冬儿，也是吃了一惊，呆了呆，才道：“你没对我做过什么，也用不着求得我的原谅。如果你是因为我救他的话，更是大可不必。他之前救过我一次，我只是换了他的人情而已。”
　　王冬儿恳切的道：“不，是我心中一直在排斥你，我是因为这件事而向你道歉的，和雨浩无关。当然，你救了他的命，作为他的女友，我更加感激。日后如果有用得着我们的地方，赴汤蹈火、在所不辞。”
　　王秋儿摆了摆手，道：“算了，过去的就过去了。我说了，他不欠我什么。”
　　王冬儿顺势来到她身边，扶住她的手臂。轻声道：“如果你愿意听，我可以给你讲讲我和他的故事，你就会明白，为什么我之前会对你抱有敌意了。我扶你回去休息吧。”
　　王秋儿迟疑了一下后，才轻轻的点了下头。
　　然后霍雨浩就目瞪口呆的看着王冬儿扶着王秋儿，返回了他那顶帐篷之中。王冬儿甚至将帐篷门帘系上了。
　　“这……”霍雨浩一时间也有些不知道该如何是好了。
　　寒若若不知道什么时候来到他身边，低笑道：“怎么样？紧不紧张？刺不刺激？”
　　霍雨浩苦笑道：“紧张是绝对的，但这刺激嘛，着实有点过大的感觉。她们两个……”
　　寒若若笑道：“这就是到处留情的后果，有一个冬儿还不满足，还勾搭一个秋儿。说起来，冬儿真是大度啊！昨天我们找到你们的时候，你可是很没形象的躺在地上，而王秋儿却躺在你大腿上，自己的衣服破碎成一片片，却穿着你的衣服。这要是换了别人，指不定会多么生气呢。可你知道，冬儿说什么吗？”
　　霍雨浩顿时好奇的问道：“冬儿她，怎么说？”
　　寒若若道：“冬儿说，她相信你。其实，我看得出，那时候，她心中很难过，因为你的受伤，也因为你和王秋儿在一起。她那种眼神我能 读懂，她是宁可自己重伤来替换王秋儿，也不愿意在你最艰难的时刻，身边却是其他女人。她心里一定很不好过。不是吃醋哦，而是不甘心自己没能帮到你。”
　　霍雨浩的眼神一下就变得凝实了，冬儿，冬儿，我该怎样爱你，芽能偿还你这份深情厚谊啊！
　　寒若若低声道：“喂！你不会真的做出了什么背叛冬儿的事情吧？”
　　霍雨浩立刻毫不犹豫的坚决摇头，道：“绝对没有，在我心中只有冬儿一样。尽管王秋儿的相貌和她很像，可在我心中，冬儿就是冬儿，秋儿就是秋儿。”
　　寒若若笑道：“呦呵，还挺义正言辞的啊！看来，冬儿对你的信任还是不错的。反正你可要对冬儿好点，不然的话，我都不会放过你。冬儿多好的姑娘啊！”
　　“嗯。”霍雨浩用力的点了下头。
　　正在这时，一声惊呼从不远处响起。
　　这里可是星斗大森林，危险随时都有可能发生。前一刻还和霍雨浩说话的寒若若，下一瞬已经是一道金光甩出，就落在了远处的李永月和墨轩身上。
　　“没事、没事，是好事儿。”李永月大喊一声。
　　墨轩一脸兴奋的转过身，道：“我们发现魂骨了。真的是魂骨啊！左腿骨。
　　一边说着，他将一根亮紫色的腿部魂骨举了起来。晃了晃。暗紫色的光芒在空中带出一片炫丽的光影。原来，墨轩和李永月两人在解刨狼猿尸体，为两头小暗金恐爪熊弄肉的时候。竟然发现了强烈的魂力波动。他们也都是史莱克学院内院的精英啊！立刻反应过来，循着魂力波动寻找，很快就找到了这根狼猿左腿骨。
　　魂骨可是极其罕见的宝贝，相比于魂环，不知道要珍贵多少。那三头狼猿虽然是变异种，但怎么也是万年以上修为的存在。虽然除了十万年级别的之外，其他所有魂骨都只有一个魂技，但越强大的魂兽，出产的魂骨自然会更强一点。单是这么一块魂骨，价值就已是难以估量了。
　　回到众人面前，李永月立刻将手中魂骨交给了蔡媚儿。众人也都将目光投了过来。
　　这块左腿骨上，散发着淡淡的紫黑色光芒，其内还隐隐有银光闪现。
　　看到它，最惊讶的就要属霍雨浩了，因为他惊讶的发现，这块左腿骨并不是黑暗属性的。别看它通体散发着紫黑色，可实际上，上面拥有的更多气息却是属于空间波动的。也就是说，这块左腿骨所附带的属性，应该是继承了那三只狼猿的空间属性。回想起它们所施展的瞬间转移能力，霍雨浩也不禁怦然心动起来。如果这块魂骨附带的正好是那个技能的话……
　　想到这里，霍雨浩突然心中一动，道：“另外两只呢？两位学长，你们看过没有？”这里就属他和王冬儿年纪小，自然谁都是他的学长了。
　　李永月和墨轩立刻就明白了他的意思，两人对视一眼，道：“不会那么好运吧？”
　　霍雨浩却意味深长的道：“三为一体武魂融合技啊！”
　　不需要蔡媚儿吩咐，两人几乎是同时大叫一声，各自朝着一头狼猿的尸体扑去。其中有一头，本身就已经被当时霍雨浩炸的半粉碎状了。
　　“有！竟然真的有。”首先传回好消息的就是李永月。他甚至不需要再解刨，就在一片灌木丛的残肢中发现了第二根魂骨，而且，依旧是左腿骨，和先前那根看上去一模一样。
　　时间不长，墨轩那边也响起了兴奋的呼喊，“我这边也有。真是太好了。还是左腿骨。”
　　片刻之后，三根一模一样，散发着紫黑色气息、内蕴银光的魂骨就到了蔡媚儿面前。
　　看着这三块一模一样的魂骨，蔡媚儿也忍不住暗暗赞叹。她虽然不像霍雨浩那样隐约猜到了这三根魂骨上蕴含的魂技。但这种三根一模一样的魂骨，就算是用来进行融合，制作全新的魂骨也是极好的啊！三根在一起，绝对要比分开来值钱的多。就算是她，现在也无法给这三根魂骨估计价格。而且，也没有估计的必要。
　　“雨浩。”蔡媚儿叫道。
　　“在！”霍雨浩赶忙答应一声，此时，一阵阵虚弱感又有些上升的趋势。尤其是在王冬儿和王秋儿在另一边帐篷中似乎在密探着什么，更令他心理压力有点大。费神之下，就更感虚弱了。
　　蔡媚儿将手中的三块魂骨递到他面前，道：“收好吧。”
　　“啊？”霍雨浩吃了一惊，赶忙道：“蔡院长，您这是干嘛啊！这是大家的收获。怎么能都给我？”
　　蔡媚儿摇了摇头，道：“这可不是集体的收获。而是你和王秋儿的。那三头狼猿是你们杀的，我们可没有半点插手。”
　　霍雨浩赶忙抗辩道：“可是，如果不是在您的守护下，在伙伴们的帮助下，我们也不会深入星斗大森林啊！自然……”
　　蔡媚儿将三块魂骨塞入他手中，道：“这些就别说了。昨天如果不是你和秋儿，最终结果还指不定怎么样呢。别说你们本来就应该得到学院的嘉奖。这三根魂骨本就应该是属于你们的。”
　　霍雨浩想了想，道：“那这样您看行不行？这三根魂骨，我留下一根，给王秋儿一根。剩余的一根，我们捐献给学院。”
　　虽说这三根魂骨是他和王秋儿在生命危险下击杀三头狼猿获得的，但霍雨浩深知吃独食的坏处。张乐萱和寒若若还好些。李永月和墨轩此时可都是一脸羡慕的样子啊！
　　蔡媚儿略微迟疑了一下后，就点了点头，道：“好吧。你先收起来。等回到学院后。你直接向武魂系捐赠就是了。不用给我。”
　　“好吧。”霍雨浩答应一声，这才将三根魂骨收起来。然后吃了点东西，喝几口水后，又重新返回到帐篷之中。
　　蔡媚儿已经决定了，今天要在这里修整一日，等霍雨浩和王秋儿的身体好些再重新上路。没有什么比学员们的安全更重要的了。
　　而且，经过之前的事，蔡媚儿也有些急于返回学院，将那邪魂师三兄弟的情况向史莱克监察团汇报。要知道，那三兄弟的存在，对于魂师界的威胁简直难以想象。一旦未来他们能够进阶成为封号斗罗。再加上他们那操控和封禁兽魂的能力，很可能就是魂师界的一场灾难啊！
　　因此，蔡媚儿已经决定完全加入到这次行动中来，尽可能为还没有收获魂环的霍雨浩和李永月获取足够合适的魂环。然后迅速返回史莱克学院。这趟行动，对于学员们的考验已经足够深刻了。
　　霍雨浩盘膝坐在帐篷中，如果是平时，他早就已经进入到冥想状态了。可此时王冬儿还没回来，他实在是有些心神不宁口心中不断的想着，王冬儿会对王秋儿说些什么呢？而那王秋儿又会对王冬儿说什么？
　　之前他的讲述昨日一战的过程中，关键地方可着实是有些隐瞒的啊！万一王秋儿把她知道的说漏了，冬儿会怎么想啊！
　　带着这些纷乱繁杂的心绪，他又怎么可能进入入定状态呢？
　　另一边。
　　霍雨浩的帐篷中。
　　“……，海神湖上海神缘，真的奶美啊！你知道吗？那时候，我紧张的要死。”王冬儿绘声绘色的讲述着自己和霍雨浩之间发生的种种。
　　王秋儿侧卧在一旁看着她，很少说话，但却听的很认真。
　　“你紧张什么？”王秋儿突然问道。
　　王冬儿，道：“能不紧张么？那个笨蛋，和我在一起那么多年都没发现我是女孩子。这要是知道了我是女生，谁能猜到当时他会怎么想啊！万一、万一他觉得我一直都是在骗他怎么办？万一他、他不喜欢我怎么办？那时候，当着那么多人啊！我能不紧张么？不过，也真是好刺激呢。”
　　“那后来呢？”
　　“后来啊，……”
　　王冬儿将海神湖上的一幕幕娓娓道来，到了关键处，王秋儿也不禁随之动容。
　　“现在你知道啦？我们所施展的光之霓裳，原本就是我成年之后的样子，他称做光之女神。而你又和我长得那么像。我怕他心中只记忆这个相貌，而不是我的人。所以，在刚见到你的时候，才会对你产生强烈的敌意。毕竟，你甚至比我更像光之女神呢。”
　　“直到昨天，我才终于想通了。如果他只是为了相貌而喜欢我。那么，这样的喜欢又有什么意义呢？而且，我对他有信心，也就应该对他有信心才对。患得患失，岂不是显得我很没自信么？所以，很对不起，我是真心为我之前的幼稚向你道歉的。”
　　王秋儿看着王冬儿的目光略微发生几分变化，眉头微蹙，眼神不断有细微波动，不知道在想些什么。
　　王冬儿认真的看着她，道：“秋儿，你肯原谅我么？虽然不知道为什么我们长得这么像，但这总是一种缘分。我可以肯定我没有姐姐流落在外的。但既然我们这么像，就连名字都很接近，不如以后就以姐妹相称好了。”
　　王秋儿冷淡的道：“不用了。你没什么可需要我原谅的。我们也不是姐妹。如果你没有其他的事情，我想休息了。”
　　王冬儿微微一愣，她也没想到王秋儿竟然如此不近人情，自己巳经诚心诚意的道歉了，可她却丝毫没有要接受的意思。但此时她心中对王秋儿确实已经没有什么敌意。站起身，道：“好吧，就算不是姐妹，我们总是同学，这一点是你我都改变不了的。你好好休息，保重身体。我也会好好照顾雨浩的。再次谢谢你救了他。”
　　说完，不等她反驳，王冬儿已经打开帐篷门帘，钻了出去，然后再从外面贴心的帮她将门帘拉好。
　　看着闭合的帐篷门帘，王秋儿的眼神却突然变得迷茫了，淡淡的自言自语道：“她是来示威的么？难道她真的以为，他就是她的了？”
　　“一百一十七刀。”她突然说出了一个数字，当她说出这个数字的时候，一向那么坚强，甚至是冷硬的姑娘，眼圈竟然红了起来，泪水围绕着眼圈旋转，终究还是顺着她那虽然苍白但却依旧绝色的面庞滑落。
　　“在我的身体里，已经有了他的血液。霍雨浩，你这家伙……”
　　王冬儿钻出帐篷，微笑着和伙伴们打着招呼，然后才来到霍雨浩帐篷这边。当她掀开门帘钻进去的时候，正好迎上了霍雨浩充满疑问的目光。
　　王冬儿微笑道：“干嘛这么看着我？”
　　霍雨浩有些尴尬的咳嗽一声，道：“我只是觉得有些奇怪，你为什么要去找王秋儿。”
　　王冬儿道：“我向她道歉啊！我已经想通了。是我自己太没信心了，所以才会对她下意识的产生敌意。可这次你们回来之后，我反而明白过来。本姑娘长得如此天姿国色，有什么可没信心的？没信心的应该是你才对，人家王秋儿也根本不可能看上你。”
　　“呃……，不带这么打击人的吧。”霍雨浩苦着脸说道。不过，在相貌上，他确实是没什么太大的信心。至少和王冬儿、王秋儿比起来是这样。
　　王冬儿理直气壮的道：“我说的不对么？别狡辩了，事实就是如此。赶快修炼吧，我帮你。早点恢复。说实话，我是一分钟都不愿意在这星斗大森林里多待下去了。”
　　说到这里，她的眼圈不自觉的红了起来，看着一脸虚弱的霍雨浩，忍不住凑过去，轻轻的贴入他怀中。
　　软玉温香入怀，那淡淡的少女清香顿时充满了霍雨浩身心的每一个角落。有人关心的感觉真好啊！
　　搂紧王冬儿，霍雨浩轻声道：“对不起，冬儿口我以后一定不再让你这么着急了。”
　　王冬儿低声道：“以你的天赋和能力，未来必定还会面对各种危险的情况。能力决定责任，我知道没办法去阻止你做一些事情。可是，我也并不是脆弱的花瓶啊！我只是希望，当你要去面临危险的时候也带上我，让我们去一起面对，好么？”
　　“嗯。”霍雨浩轻轻的答应一声，虽然他觉得做到的可能性并不太大，可在这种温馨的时候，他却依旧选择了善意的谎言。他真的不舍得她有半点伤心。
　　休整一天。霍雨浩修为尽复，除了灵魂还需要继续修补之外，其他方面的能力都已经恢复了正常。
　　王秋儿的恢复速度同样惊人，甚至比霍雨浩犹有过之。两人就像是比赛着谁的恢复能力强似的。
　　当王秋儿手持黄金龙枪站在众人面前的时候，大家都有种错觉，就像是这姑娘从来都没受过伤似的。无论她的伤势是否真的好了，至少现在从表面上已经看不出来了。
　　营地收拾完毕，该是再次出发的时候了，现在就还只有李永月和霍雨浩需要附加魂环。
　　再次见到王秋儿，霍雨浩和她对视一眼，面带微笑的向她点了下头。王秋儿面无表情，但对他却似乎没有了之前的冰冷，也是点了下头。然后就走到了队列的最前方。
　　“秋儿，你在中央吧。你的伤……”张乐萱好心的说道。
　　王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。需要我带路。我会离你们近一点。”她虽然依旧坚持要走在前面，但从她的话语中就能听出，她的伤势确实还没有痊愈。
　　阵型保持不变，只是多了坐镇后方的蔡媚儿，令这支队伍的整体实力变得更加强大了。
　　再次上路，王秋儿依旧在前方，但她的速度比之几天前却明显慢下来一些。谁也额没有催促她。他们即将深入混合区深处，逐步靠近核心区，慢一点并不是坏事。
　　霍雨浩的精神共享也随之开启，依旧执行着他主控魂师的责任。
　　虽然这次星斗大森林之行可以说是险象环生，但通过这次的行动，也充分检验除了这些内院学员的实力。
　　张乐萱和寒若若就不用说了，她们年纪大，早就不是和这些后进学弟、学妹们比较的年龄。而在其他几人之中，最为耀眼的无疑就是霍雨浩和王秋儿。
　　别看王秋儿展现出的实力似乎要更强，可实际上大家都明白，如果没有霍雨浩的精神探测，他们恐怕就已经要折损人手了。譬如，在面对钟离三兄弟的时候，要不是霍雨浩冒着生命危险弄走了两只小暗金恐爪熊，恐怕当时的局面就要大变。
　　此时，那两个小家伙也在队伍之中。不过，它们的待遇可是相当不错的，霍雨浩一手一个，抱着这两只小熊。
　　说也奇怪，这两只小熊吃了足够的肉之后，就大睡起来，直到今天早上才醒过来。而它们竟然直接就找上了霍雨浩，然后就如同八爪鱼一般，一个抱住他一条大腿，说什么也不肯放开。那黄豆般的小眼睛咕噜噜乱转，但眼神却是执着的很。
　　当时大家就认为，这两只小熊是把霍雨浩当爸爸了。无奈之下，霍雨浩只得承担起了照顾它们的责任，变成了临时熊奶爸。这一手一个抱着，虽然不累，但着实是有些碍事。抱着两只小熊，哪有牵着王冬儿的手舒服啊！
　　两只小暗金恐爪熊现在的毛发还是黑色的，但毛发根部已经开始有淡淡的暗金色出现了，它们的力量大得很，但在霍雨浩怀抱中的时候，却也老实的很。肉呼呼的，抱起来倒也不算难过。
　　继续深入，他们的好运气终于来了，一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数却都不是攻击性特别强的，再加上根据霍雨浩的精神探测有意避让之下，一路上没有遭遇太大的难题。
　　这一走就是三个时辰，直到接近正午，众人才停下来休整。
　　走在最前面带路的王秋儿，脸色又变得有些苍白了，她距离自己的最佳状态显然是还有不小的差距。
　　王冬儿主动将自己和霍雨浩带着的干粮送了过去。王秋儿也不推辞，简单的吃了几口之后，就盘膝坐在那里休息起来。
　　霍雨浩站在原地，观察着四周的植物，眼中流露着若有所思之色。
　　“看出什么了？”蔡媚儿面带微笑的来到他身边。
　　霍雨浩道：“这里的植被比先前更加茂密，而且，看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始，果然是人迹罕至啊！如果我没猜错的话，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”
　　蔡媚儿赞赏的点了点头，道：“是的我们已经接近了核心区的外围。再往前，我们就将进入核心区域，也就是星斗大森林最危险的地域。就算是大凶之地中的凶兽，偶尔也会到核心区来转悠。所以，稍候大家一定要小心。秋儿带的路很好，比我想象中还要快乐一个时辰接近到距离核心区的位置。你看，这株蛇龙兰起码也是上千年份的了。如果是在较为外圈的地方，是根本不可能出现的。因为蛇龙兰对低阶魂兽有着致命的吸引力。早就应该被吃掉了。它依用还存在，就证明在这里没有人需要它们，而需要它们的魂兽又不敢进入这个区域。”
　　实地上课自然要比死读书强得多霍雨浩认真的听着、记着。对他来说，这些毫无疑问都是极其宝贵的经验。他才五环，未来还不知道要来星斗大森林几次呢，早点对核心区域有些了解，对未来他的安全必定会有很大帮助。
　　吃过饭后，除了王秋儿后大家都轮流休息。为了接下来更加艰难的旅程，这一次，休息的时间格外长，足足一个半时辰，让所有人都将状态调整到最佳之后，蔡媚儿才下令再次上路。
　　继续深入，果然，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也明显变得浓郁了。霍雨浩能够清楚的感觉到，这里的天地元气要比外界不知道庞大多少。如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将是提升修为的大好状态。可惜，没有人会选择在这里修炼，实在是太危险了。
　　王秋儿行进的速度变得更加缓慢了，不时也看看周围的植物，似乎在寻找着什么。
　　霍雨浩抱着两只小暗金恐爪熊精神探测始终开启到不施展命运之眼的范围探测最大程度。
　　“呜呜！”一只小暗金恐爪熊在他怀中蹭了蹭，发出撒娇般的呻吟，睡的十分香甜。
　　对这两只小家伙，霍雨浩是着实有些无奈了。他甚至一度认为，它们不应该是暗金恐爪熊而应该是猪才对。
　　刚才午休的时候，这两个小家伙吃掉的东西，几乎相当于在场所有人的总合。幸好带了失理好的狼猿肉给它们。吃饱喝足之后，这两个小家伙就很没形象的爬到霍雨浩身上，然后流着口水，大睡特睡起来。那样子，是要多依恋就有多依恋。幸好，它们的口水没有什么异味儿。否则的话，恐怕连王冬儿都不会接近霍雨浩了。
　　霍雨浩也一直在观察着它们的变化，他必须要承认，暗金恐爪熊能够成为魂兽物种中站在巅峰的那一部分，决非幸运所致。
　　别看这两个小家伙才刚出生不久，但它们的生长速度却远非人类所能比拟的。就这么一天的工夫，它们的呼吸就变得悠长了，眼睛睁开。身体力量不断的增加。而且，体内庞大的生命力简直就像是井喷爆发一般催生着它们的身体。
　　根据史莱克学院的资料，暗金恐爪熊在出生后的第一年生长速度最快，一年过去，它们的身体就能长到两米长。拥有相当强悍的战斗力。然后才会进入平台期，生长速度开始接近正常。但它们可是绝对的肉食者，而且吃过的魂兽越强大，对它们自身能力的进化就越有帮助。吸收元气的能力更是极强。
　　很多时候，一只三千年修为的暗金恐爪熊实际年龄甚至只有不到一千岁，就是因为它们很多时候都是靠吞吃其他魂兽来增加自己的能力。当然，前提是它们不要遇到过于强大的存在。否则的话，没有什么强者魂兽会允许它们成长起来的。
　　霍雨浩也没想过以后要如何处置这两个小家伙，就让它们生活在史莱克学院吧。或许，以后它们还会成为史莱克学院的秘密武器呢。当然，前提是它们要足够听话才行。
　　正式进入核心区之后，两只小暗金恐爪熊睡的就更加香甜了，如果它们的父母还活着，这里本来就应该是它们的栖息地，在这里，它们也会更加适应。
　　承受着星非大森林核心区庞大生命力的洗礼，这两个小家伙自身的生命力也提升的更加迅疾了。
　　核心区里的魂兽数量反而不像混合区那么多了，能够在核心区生存的，几乎都是星斗大森林中一线的那批魂兽。它们中的绝大多数都是独居或者是以家庭为单位生活在这里，因为自身的强大与骄傲，很少有以族群方式生活的。
　　一些特别强大的魂兽，会在核心区划出自己的领地。只要敢进入它们领地的，无论是人类还是魂兽，都会被当成敌人。受到它们凶猛的攻击。
　　因此，除非是自认实力足够强的魂兽以外，其他魂兽是很少会进入核心区的。否则很容易就会遭遇杀身之祸。
　　王秋儿在继续深入了大约半个时辰后开始转向，不再继续深入核心区了，而是续为横向移动。
　　核心区的面积和混合区相比要小得多。以他们这些人的能力，如果不顾一切的全力奔行的话，最多半天时间就能够从核心区跑进大凶之地了。
　　当然，这只是理论存在的情况，也只能是理论中才存在的。敢于尝试的人类，全都变成了这片森林的养分。
　　“吼！”一声低沉的怒吼从远方响起，王秋儿立刻停下了脚步，静静的聆听着。
　　这吼叫传来的位置还没有进入霍雨浩的精神探测范围。所以大家还无法通过精神共享看到。
　　紧接着，又是“吱”的一声鸣叫。相比起前一声，这声鸣叫要尖锐的多。
　　霍雨浩略作计算后，道：“左前方十五度，大约四公里到五公里距离。”
　　就在他说话的工夫，两只魂兽的吼叫开始变得越来越频繁，也越来越急躁起来。
　　王秋儿眼中流露出一丝喜色，道：“运气不错，我们似乎要找到了。那个尖锐的声音就是我们的目标。我敢肯定，我没听错。而且，它似乎在和另一只实力极为强大的魂兽争斗。这样的机会对我们来说，真是太好了。”
　　张乐萱回过身，看向蔡媚儿。有蔡院长在，队伍的主导权自然随之变换。
　　蔡媚儿道：“不要急于靠近，它们的争斗还没有正式开始。再等等。以免被殃及。”
　　一边说着，她已经走到了队伍的前面，面对那声音发出的方向，双眼微眯，静静的聆听着。
　　“轰”争斗终于开始了。哪怕是相隔四、五公里开外，那一声剧烈的轰鸣依旧清晰传来口但诡异的是，这样程度的轰鸣并没有引起什么鸟惊飞的场面。实在是能够生活在核心区的魂兽，绝不是能够被轻易吓跑的原因。
　　“轰、轰、轰……”！连串的轰鸣不断响起。
　　霍雨浩看了一眼不远处的王秋儿，如果他和王秋儿进行武魂融合，再通过命运之眼的话，这个距离他应该是能够勉强观察到的。

　　第二百四十一章 震天吼与银英兽

　　王秋儿似乎也感受到了他的想法，瞥了他一眼，似乎在问，你敢暴露我们之间的武魂融合么？
　　霍雨浩终究还是没有这样选择，尽管王冬儿十分大度，但他很了解冬儿，冬儿虽然想通了。可她心中真的就一点都不介意了么？作为一个正常的女孩子，那又怎么可能？她只是不希望自己为难，所以才会表现的那么大度，这是多么的让人心疼啊！霍雨浩自然不愿意让一些额外的插曲影响自己和王冬儿之间的感情。
　　远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。
　　蔡媚儿双眼微闭，默默的聆听着，片刻之后，她道：“大约在三万年到三万五千年修为之间口至少是第二层级的魂兽。”
　　所为魂兽层级，实际上没有特别细致的区分，只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊这种，就是绝对属于第一层级的。而第二层级也属于天赋相当优秀的存在，但还不算太强。
　　譬如霍雨浩和王秋儿之前遇到的狼猿，那三只狼猿的战斗力就相当强悍，但它们真正强大的地方在于它们那三为一体武魂融合技。而个体战力，就算加上瞬间转移，也就是刚进入第二层级的门槛而已。
　　被蔡媚儿评为第二层级，并且是三万到三万五千年修为，也就是说，这两只魂兽至少能相当于史莱克学院内院学员中七环魂圣左右的修为。而且是资深魂圣。
　　虽然动兽从一万年到九万年修为都被称之为万年魂兽，但实际上，修为差距是相当巨大的。一万、三万、五万、七万，都是门槛。每达到一个门槛，实力就会完全不同。譬如，如果这两只第二层级的魂兽修为能够突破五万年，那么，他们至少也是八环魂斗罗级别。别忘了，魂兽自身的体魄也要比人类强的多。同样是魂斗罗面对就很难讨好了。
　　蔡媚儿道：“我们不急。感觉没错的话，应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。
　　但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”
　　那两只魂兽对于他们这支团队来说能够对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是全军覆没的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。
　　既然是等待，众人自然都各自调整着自己的身体状况。
　　王冬儿主动走到王秋儿身边，向她微微一芜
　　王秋儿心中暗想，你向我笑什么？冷着脸道：“有事？”
　　王冬儿摇摇头，道：“没事，只是想谢谢你帮雨浩找到适合他的魂兽，并且再为我以前的无理向你道歉。”
　　王秋儿哼了一声，道：“要谢，他自己不会过来谢么？还要你来？”
　　王冬儿也不在意，呵呵一笑，不再吭声。
　　王秋儿自然也不再和她说话，只是目光还是瞥了一下站在不远处的霍雨浩。
　　霍雨浩此时确实是没时间向她道谢，精神探测全开，随时感受着周围的动静，身为团队主控魂师，进入核心区之后，他就是最忙碌的人了。
　　两只小暗金恐爪熊着实有些粘人，虽然被霍雨浩放在了地上，但此时却双双抱着他的大腿，睡的依旧香甜。
　　霍雨浩很有些无奈，可拿它们又没什么办法。稍候战斗的时候，少不得要把它们两个当成累赘了。
　　略作思考后，霍雨浩向蔡媚儿道：“蔡院长，如果在这里放一件体积大一点的魂导器，应该不会有问题吧？”
　　蔡媚儿愣了一下，别看她是武魂系的院长，可对魂导器还真没什么太多的了解。
　　“你要放什么？”
　　霍雨浩看看自己脚下，道：“这两个小家伙太粘人了。待会儿战斗又不方便带上它们。总不能将它们再次速冻了。就算能够恢复过来，对它们的身体也不好。我想把它们放在一件魂导器里面，避免它们醒来以后乱跑，也能保护它们。”
　　蔡媚儿道：“应该没问题。只要你确定你那魂导器足够安全。这两个小家伙在这里也是很危险的。无论是路过的任何魂兽看到它们，都必定会对它们发起攻击，将它们当做食物。”
　　霍雨浩点了点头，道：“您放心，我不会让它们距离我们太远的。”
　　一边说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点的在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。
　　那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。
　　这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。
　　霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在日月皇家魂导师学院那边学到的口图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”
　　一边说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。
　　看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止的响起了橘子和珂珂。当初，他们就是乘坐着一台这样的魂导器进入景阳山脉探险的啊！
　　眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时操控起来也更加灵活。材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。
　　霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。
　　看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。
　　霍雨浩的声音从魂导器中传出，“等这一战结束之后，大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”
　　现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。
　　全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原本他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点、都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。
　　蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！
　　其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。
　　在日月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。
　　可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。
　　天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国。全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展的那么迟缓？真的只是因为在资源上不如日月帝国么？要知道，日月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！
　　事实上，三国的魂导器发展落后日月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原本地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。
　　史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，本身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老临终前的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断的滞后。
　　想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。
　　大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇的凑过来用手敲敲。
　　霍雨浩在里面笑道：“别敲、别敲，它可会发怒的哦。”
　　王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，发什么怒？”
　　就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。
　　“啊！”王冬儿被吓了一跳，下意识的就向后跳出。那被瞬间锁定的感觉，甚至让她连自己的武魂都释放了出来。
　　前一刻还光滑无比的全地形探测魂导器，此时却已经变成了一个如同刺猬一般的存在。上面至少有接近百根炮管。粗细不一，颜色不一。显然都有着不同的用途。
　　最显眼的则是顶端一个硕大的炮台，这个炮台的口径足有二十厘米开外。炮管的基座是半圆形的，就像是扣在了全地形探测魂导器上面的一个小帽子，那炮管居然能够在顶端自行旋转口让王冬儿感到压力最大的，也正是它那个位置。
　　这个个地形探测魂导器本身并不是霍雨浩自己制作的，他没有那么多精力。这是轩椁文在他临走之前，悄悄送给他的一份大礼。
　　像里面这些炮管，全都是轩粹文安上的。最顶端的那个，是一个定装魂导炮。它本身并不如何强大，甚至是接住了全地形探测魂导器本身体积的庞大来承载它在发射时的后坐力。从结构来看，也就勉强可以算是一件六级定装魂导炮。可是，它却凭借基座的稳健，能够发射八级以下的所有定装魂导炮弹。当然，前提是要有炮弹才行。
　　霍雨浩得到这件魂导器之后，对它进行了一定的改装改装主要集中在它的行进结构方面，简化了一些东西，也将机械的一些东西加入其中。让它变得更加灵活。
　　轩椁文告诉霍雨浩，这种全新的定装魂导炮乃是明德堂的最新研究成果，其攻击力已经可以和六级魂导师施展魂导炮台战法相比了。而且是可以移动的魂导炮台，更因为魂导师能够身在其中而大大增强自身在战场上的存活性而著名。
　　毕竟，魂导机器人的研究太过艰难退而求其次，明德堂尽可能的完善了这件全地形探测魂导器，并且给它重新命名。衅做全地形自走炮台。
　　在轩粹文将这东西给霍雨浩的时候，这种全地形自走炮台就已经进入了量产模式。
　　量产后在材料的使用方面会有所降低，品质整体下降到五级魂导器左右。但这玩意儿如果列装给日月帝国的魂导师军团，无疑会令它们的战斗力几何倍数提醒。
　　幸好，轩椁文告诉霍雨浩，哪怕是降低之后，这种全地形自走炮台的造价依旧高昂没可能大批量制作的。
　　看着那如同刺猬一般的家伙，史莱克学院众人的目光都呆滞了。这玩意儿，真的像个刺猬啊！
　　霍雨浩道：“这件全地形探测魂导器经过改装之后，已经变成了全地形自走炮台。应该是不久后日月帝国魂导师军团标准列装武器之一。”
　　蔡媚儿苦笑道：“雨浩，你这是要向我说明什么吗？”
　　霍雨浩心中暗赞，蔡院长果然是聪明人啊！闻弦歌知雅意。
　　“蔡院长，回去以后我打算向海神阁提议，让学院所有学员全部参与魂导器使用的学习。不需要制作但至少要会使用。如果可能的话，可以从内院先开始试行，希望您能帮我。
　　蔡媚儿无奈的笑道：“就知道你在这时候释放出这件魂导器没那么简单。回去再说吧。我要和少哲商量一下。不过我想，你首先要说服玄老。”
　　“嗯。”霍雨浩也知道这件事急不得。一切都等回去再说。但他还是忍不住多说了一句，道：“蔡院长，其实咱们有个观念一直都是错误的。”
　　“嗯？”蔡媚儿愣了一下。
　　霍雨浩沉吟了一下后，才道：“一直以来，我们以及原属斗罗大陆三国的魂导器发展缓慢和魂师的不接受有很大关系。可实际上，真正能发挥出魂导器最大威能的人，还是魂师。魂导师并不一定是会制作的人才能被称之为。我认为，只要是能够使用的，都可以说是魂导师。同样一件魂导器在魂师和魂导师手中使用。第一次，一定是魂导师占优，因为他更了解。但如果给大家同样的时间进行练习和熟悉的话，我完全可以肯定，魂师会更有优势。也就是说，我认为，每一位魂师都能够成为一名优秀的魂导师，而魂导师未必就能够将魂导器的威力发展到最大。”
　　“其实，我一直都觉得，我们的极限单兵计划就是对这方面的尝试。我现在已经得到结论了。所以……”
　　蔡媚儿这一次真的被打动了，她忍不住打断霍雨浩的话，道：“你的意思是说，如果我们这些魂师去使用魂导器进行战斗的话，会更强？”
　　霍雨浩道：“对，就是这个意思。而且我完全可以肯定口我相信，不久的将来，大陆强者们的发展方向必定是魂师拥有适合自己武魂、并且量身定做的魂导器。我们史莱克学院是大陆第一学院，为什么不向这个方向先一步发展呢？魂导器不是什么洪水猛兽，它只是一种被我们使用的武器而已啊！就像秋儿的黄金龙枪。”
　　蔡媚儿点了点头，眼中流露着思索之色，“雨浩，我不得不说，你打动我了。回去后，这件事我们好好研究一下。这关系到学院未来发展的方向。我似乎感受到你说的那种蓝图了。”
　　霍雨浩恭敬的道：“多谢蔡院长支持。”他是一个很知道适可而止的人，点到为止，蔡媚儿已经听进去了，就不需要再啰嗦，以免让她反感。
　　正在这时，突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令众人下意识的捂住耳朵后退几步。
　　“震天吼？”蔡媚儿吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。
　　“应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”蔡媚儿招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。
　　张乐萱很自然的到了她先前所处于的最后位置，为友人断后。
　　霍雨浩操控着十分惹眼的全地形自走炮台走在中央。其他人跟在旁边。全速前进，直奔那两只魂兽战斗的方向而去。
　　几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们这些强者来说也不过是十分短暂路程而已。
　　先前那一声震天怒吼着实是将众人吓到了，当时他们还在数公里之外啊！都被震的耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经宪全是声波攻击的范畴。
　　而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。
　　两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。
　　这两只魂兽带起的魂力波动很强，以至于霍雨浩也不能沟通过精神探测去完全覆盖它们的身体，只能是在附近观察。
　　两只魂兽的形态也随之出现在大家脑海之中。
　　首先是一只样子如狮子一般的魂兽。因为是通过精神探测感知到的，所以还看不到它的毛发颜色。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。
　　没错，这只魂兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。
　　别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音美美能够成为它最致命的的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确的说，是被它先前那一声震天吼咆哮的舍部化为了齑粉。
　　震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。
　　哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。也正是凭借这个能力，震天吼才能够被称之为第二层级的魂兽。
　　震天吼的对手也很不一般。震天吼的体型不大，它那对手的提醒还要更小一些。看上去有些像狗，但四肢却十分粗大，体型有些怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片。在霍雨浩的精神探测之中，这些鳞片会不断反射一些魂力波动。
　　不知道是什么作用。这个提醒不大的家伙，却有着一张十分狰狞的脸，脸长而难看口獠牙外翻。
　　这是什么魂兽？一个大大的问号立刻出现在霍雨浩脑海之中，在他的印象中，还真没有这种魂兽的存在啊！
　　“咦？这、这难道是银英兽？”蔡媚儿惊讶的说道。
　　听到银英兽这三个字，别说霍雨浩一脸茫然了，就连内院大师姐张乐萱都是眼神疑惑，显然对这种魂兽也没什么概念。
　　王秋儿看了蔡媚儿一眼，点了下头，道：“就是银英兽。”
　　蔡媚儿倒吸一口凉气，失声道：“银英兽不是早就灭绝了吗？怎么在星斗大森林之中还会有？大家先停一下，如果是银英兽的话，没那么容易被震天吼击杀的。估计还会有变，我们暂不靠近。就在这里，雨浩，持续观察。”
　　她低声作出吩咐之后，带着众人立刻在一株大树后隐蔽起来。
　　张乐萱低声问道：“蔡院长，这银英兽是一种什么魂兽？学院的教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”
　　蔡媚儿点了点头，道：“是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在，现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表性的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不多。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。早就已经灭绝了啊！它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。”
　　霍雨浩此时还在全地形自走炮台里面，但他也能听到蔡媚儿的声音，一种灭绝魂兽？震天吼显然不是属于王秋儿给自己寻找的选择，那就是说她帮自己找的就是这只银英兽了。
　　蔡媚儿继续道：“银英兽严格分类，其实只能算是第三层次的魂兽。可它却拥有一种特别强天的天赋魂技，从而让自己能够跻身于第二层次。秋儿你以前见过它？”
　　王秋儿点了点头，道：“见过，而且还吃过亏。如果不是运气好，恐怕就……，所以，我印象特别深刻。银英兽本身属于敏捷与精神双属性并重的魂兽，两种属性虽然都不是特别强，但它所拥有的那个天赋魂技却实在是太强了，稍不小心就会吃大亏。”
　　蔡媚儿点了点头道：“看来雨浩的运气真是很好啊！这两只魂兽都是不可多得的好选择。永月，你虽然是敏攻系战魂师，但震天吼那个全方位的控制、战斗天赋如果融合，对你未来发展应该会有不小的帮助，你怎么样？”
　　李永月早就已经是一脸的兴奋了，当发现有震天吼的时候，他就已经心动，因为他也隐隐猜到，震天吼的魂技并不适合霍雨浩。要知道，震天吼可是只有在核心区才会出现的强大存在啊！这次如果不是有蔡院长跟随想要碰到谈何容易？虽说和他的武魂并不是完全契合，但震天吼的能力却足以弥补这一点了。
　　当下，他自然是毫不犹豫的用力点着头，表示服从安排。
　　寒若若问道：“蔡院长，那银英兽的魂技究竟是什么？您给我们说说。”
　　蔡媚儿道：“肯定要告诉你们，不然我也不让天家暂时先停下来了。银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来。最可怕的是这银英兽的拓印完全是通过精神力完成的，因此不受到任何属性的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。”
　　“我给大家举个例子你们就明白了。譬如，银英兽和我们进行战斗。它就能够直接拓印若若的金升天，然后反过来使用，假设它的修为和若若一致，那么，它施展出的金升天就和若若本身施展出来的毫无区别。假如它的修为还在若若之上，那么，金升天的威力还会随之增加。在和银英兽的战斗中，经常会出