现自己看到自己魂技骤然降临的情况，往往会措手不及。因此，我要求大家在稍候的战斗中，全都不要使用第四魂技以上的能力。以免被它拓印成功。”
　　听蔡媚儿这么一解释，全地形自走炮台中的霍雨浩顿时感到心跳瞬间加速，这个拓印能力太强悍了。也就是说，如果他从银英兽身上获取魂环并且能够得到这个天赋魂技的话。他也就能做到和银英兽一样的事情啊！
　　想到这里，他赶忙问道：“蔡院长，那银英兽的拓印能力有没有什么限制？”
　　蔡媚儿看了一眼那硕大的金属球，心中暗暗点头，雨浩并没有因为兴奋而失态，反而率先想到了问题。
　　“限制也是有的。那就是拓印只能同时存在一次。也就是说，当银英兽拓印了一个魂技之后，必须要将这个魂技施展出来，然后才能再重新拓印一次。根据史料记载，银英兽每天拓印的次数也是有限制的。只是具体是多少没有人清楚，想来应该是和修为有关。唯一能够肯定的就是，银英兽的拓印次数每天不会低于三次。”
　　足够了！霍雨浩在心中暗叫一声。
　　拓印这个能力当然也是有所限制的，如果面对的对手不够强，自然也就拓印不到什么强大的能力，在战斗中就将变为鸡肋。
　　可是，人类和魂兽不一样啊！银英兽必须是要和其他魂兽战斗，才能完成自己的拓印。可魂师却能够通过和伙伴的沟通，让伙伴们施展魂枝进行拓印。那感觉又怎能一样？
　　想到这里，霍雨浩心中顿时变得更加兴奋了。这个拓印能力如果运用的好，那么，很可能会对任何对手造成出其不意的效果。
　　蔡媚儿补充道：“银英兽的拓印能力也不是针对任何存在都能生效的口除非它自身也达到十万年修为，否则，十万年魂兽的魂技它就拓印不了。当然，在你拥有这个魂技之后，如果未来能够成为封号斗罗，问题自然就都不存在了。你确实应该好好感谢秋儿啊！这可是一份大礼。没有人知道，在大陆上是否还会有第二只银英兽。”
　　王秋儿道：“星斗大森林里应该不止一只，但数量较少。也都生活在核心区。我在这附近见过两次，而且应该不是同一只。”
　　蔡媚儿脸上流露出一丝微笑，道：“这样就最好了。坦白说，虽然我们魂师和魂兽是对立的口但我们也绝不希望魂兽灭绝。如果雨浩提议的魂灵未来能够成为体系……”
　　说到这里，她停顿了一下，看了一眼王秋儿，道：“关于魂灵，等回到学院你早晚会知道的。会从咱们内院学员开始试验。”
　　王秋儿眼中第一次流露出了惊讶之色，失声道：“难道学院找到了有替代魂环的能力？”
　　蔡媚儿摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候。虽然不是完全替代，但如果成功了，应该能够调和我们和魂兽之间的关系吧。
　　差不多了，大家准备行动。”
　　另一边，两只魂兽的争斗已经到了白热化程度，哪怕他们现在还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。
　　王秋儿此时的眼神依旧流露着几分震惊，代替魂环？那究竟是什么能力啊？听起来，还是和霍雨浩有关系的。
　　不过，在这个时候对大家来说，首要任务是解决那两只魂兽，自然不会有人给她解答心中疑问。
　　蔡媚儿低声道：“稍候我走正面。乐萱，你带着李永月走左边绕过去包抄。若若，你从右边，限制住它们逃跑的出路。雨浩，能不能让墨轩也到你那个什么全地形的东西里面去？你和冬儿、秋儿一起，负责左边。”
　　“没问题。”霍雨浩打开入口，把墨轩接了进去。
　　进入全地形自走炮台之中，墨轩眼中充满了好奇。
　　霍雨浩扭头向他微微一笑，道：“墨兄，如果你有兴趣的话，以后我可以教你如何驾驶它。最吸引人魂师成为魂导师的，其实就是让像你这样原本并不擅长攻击的魂师也能成为一名强攻手。”
　　“有兴趣，我当然有兴趣了。”墨轩立刻毫不犹豫的说道。眼中更是充满了炽热之色。
　　先前霍雨浩对蔡媚儿说那番话的时候，打动的可不只是蔡媚儿，其中心情波动最大的，就要属他了。
　　身为一名辅助系魂师，他在战场上只能是伙伴们保护的对象口当他亲眼看到这全地形自走炮台中弹出众多炮管的那一刻，自身血液仿佛都要沸腾了似的。如果有这么一个东西保护自己，那么，自己在战场上就不会再成为伙伴们的累赘啊！

　　第二百四十二章 第五魂环！

　　别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的，清楚的知道，魂导器只需要魂力就能进行操控。只不过最早他加入的就是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑是说到了他的心坎里。此时有这种机会，自然是毫不犹豫的向霍雨浩表态了。
　　霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划的试点好了。”
　　嘴上虽然向墨轩说着话，霍雨浩的动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手操控，全地形自走炮台顿时灵活的行动起来，八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到位了。
　　击败那两只魂兽并不是什么大问题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。
　　很快，包围圈在霍雨浩的精神探测共享中逐步完成了。
　　震天吼和银英兽的战斗也到了最后阶段，凭借着之前那一声大吼，震天吼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量却和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。
　　“轰”银英兽又一次被震天吼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。
　　震天吼厉啸一声，眼中已是充满了狰狞之色，身体化为一道流光，张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽。朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实在了，银英兽必死无疑。
　　就在这时，那银英兽在地上一个翻滚。重新跳跃了起来，但身体却依旧有些不稳。口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。
　　但是，它的眼神却依旧平静，甚至还带着一丝残忍。
　　眼看着震天吼就已经到了它面前。那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天吼的样子啊！
　　“隔绝听力。”霍雨浩几乎是在第一时间通过精神探测共享向所有伙伴发出了警兆。紧接着，一声滔天怒吼已是哄然响起。
　　这一次和上次可是截然不同了。霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里范围内。当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发，形成了巨大的冲击力。
　　霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲，然后开启了六级魂导护罩。他自己也是立刻释放出了冰皇护体，并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。
　　声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但也是他的动作才完成，那强大的冲击波就到了。
　　恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者才凭借自身力量勉强扛住。
　　霍雨浩他们这边的情况还算好。蹲下身体的自走炮台承受了绝大部分声波冲击力，霍雨浩只觉得自身魂力狂降。但有自走炮台的存在，他和墨轩以及两个小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪也是令二女脸色大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自修为也是不弱。支撑下来也只是脸色一片苍白而已。
　　震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天吼魂兽自己发出的。而是来自于银英兽。
　　毫无疑问，那只万年震天吼对于面前的万年银英兽本身也是不熟悉的。在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，顿时被声波冲击个正着。
　　吼对手的时候。万年震天吼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也是绝不好受啊！
　　恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。
　　银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光。身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天吼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天吼的头颅。
　　“动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的精神探测共享能够同时让所有人感觉到。
　　震天吼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。
　　四方的史莱克学院众人同时发动了攻击。
　　全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方一共六门口径最大的魂导炮开始散发出强烈的红光。
　　这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮。攻击距离能够达到五百米开外。
　　下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的精神探测准确引导下直奔银英兽而去。
　　魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，它也不可能拓印魂导器的能力吧。
　　其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说攻击第一个落下的，还是他这六颗高爆弹。
　　银英兽刺穿震天吼头颅，长尾一颤，首先破坏的，就是震天吼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。
　　但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。
　　果然，万年震天吼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出铿锵一声脆响。但一股鲜血，也是同时从它刺破的头颅后方飚射而出。身体一晃就摔倒在地。
　　银英兽正想去再补上攻击，彻底干掉这难缠的家伙。就在这时，警兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。
　　六颗宛如人头大小的高爆弹，也就在这时全部飞到。
　　霍雨浩在发射这六枚炮弹的时候就经过了精确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于要伤敌。而是要限制。
　　六枚炮弹几乎是组成了一个包围圈落在地面上。正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天吼隔绝在外。
　　六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。
　　万年震天吼的身体直接就被炸的飞起，飞行的方向，正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算的如此精确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。
　　银英兽本来就已经很疲倦了。面对全方位的爆炸，它所能做的，就只有被动防御。
　　不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛的向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐。但落在它身上的却是少之又少了。
　　对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成了。
　　李永月毫不犹豫的用月刃彻底结束了震天吼的生命，一圈黑色魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。
　　另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金色光环从天而降，将银英兽控制的那叫一个上天无路入地无门。想跑已经是完全不可能的事儿了。
　　接下来的战斗再简单不过。伤疲的银英兽又怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根本就不实用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟。当霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。
　　整个过程完全是有心算无心，又是两只万年魂兽争斗之后，没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。
　　对付银英兽最有效的实际上还不是寒若若和霍雨浩，毕竟，寒若若的控制魂技还能被复制，霍雨浩之前一直在炮台内以魂导炮进行攻击。
　　让那银英兽饮恨如此之快的最重要原因还是来自于王秋儿。
　　对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要，手中一杆黄金龙枪挥舞，这神器总是拓印不了的啊！纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的，最终顺利拿下。
　　“多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。
　　王秋儿淡淡的道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫的盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。
　　这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。
　　虽然对于他们来说，也都有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能性着实不高。
　　银英兽和震天吼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋。然后才是其他魂技。
　　李永月本身和震天吼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩的精神力之强，在吸收魂环的过程中已经有一定的控制能力。并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大难题。
　　护法！众人集体守护着正在吸收魂环中的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索性就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。
　　在吸收魂环的过程中，身体强度差距就逐渐显现了出来。
　　论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是要比身体强度，他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。
　　两只魂兽修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程居然只用了一个时辰多一点就已经完成。而另一边的李永月却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。
　　幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方也不知道是属于银英兽还是震天吼的这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然不短，但众人却幸运的没有遇到任何麻烦。
　　霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也完完全全的可以称自己是一位魂王了。
　　魂环吸收完毕，不等两人进行试验。
　　蔡媚儿立刻下令。撤退！
　　在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也会常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了。但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说都先撤回到混合区再说。
　　和本次行动前半段时间的倒霉截然相反，他们后半段的运气可以说是相当之好。不只是顺利的找到适合魂兽并且击杀，就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。
　　他们的撤退一直持续到了深夜，深入混合区之后才停了下来。路上也遭遇了几波魂兽，但都没有能 够对他们构成威胁的存在。
　　休整半晚，第二天一大早，众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来的路程，他们只用了不到两天就终于从星斗大森林之中走了出去。
　　“啊！终于出来了。”李永月大叫一声。
　　冲出森林，看到辽阔的平原时，史莱克学院此次行动的众人都不禁有种再世为人的感觉。
　　是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利的获取了自己所需的魂环。
　　那种全身放松畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退已经有很大程度的运气成份了。
　　蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松、放松。”
　　“是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。
　　霍雨浩心中暗暗感慨原本这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步。但此行星斗之旅却让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那就将是整个团队的危机。
　　而不久的将来伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。但却并不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力，终究还是差得远啊！
　　在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴奋之情，这次虽然面对了危机，但同样的，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是获得了银英兽的拓印。
　　不仅如此，他还带回来两头幼年暗金恐爪熊，这两个小家伙对他粘的很。而且，就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧，是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。
　　更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸似的，别人谁靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。
　　除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三为一体武魂融合技的拥有者，三头狼猿。
　　他已经想好了，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要就自己用了。毕竟，没多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。
　　尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的能是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命似的。
　　接下来的一段路众人赶的格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。
　　“啊！终于回来了。”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他这次的收获可是相当的满意啊！震天吼，有了这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于是多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。对他未来发展的方向都会产生一定影响。
　　相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线，可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，也是一个五万年魂环。
　　大家几乎是冲入史莱克学院大门的，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。
　　王秋儿有些茫然的注视着众人，心中不知道在想些什么。
　　蔡媚儿来到她身边，微笑道：“怎么了秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴么？”
　　“嗯。”王秋儿轻轻的点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。
　　众人几乎是迫不及待的来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。
　　霍雨浩拉着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指。然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则是抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片，两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切尽在不言中的温馨，直奔海神岛而去。
　　王秋儿是在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发的。
　　看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！
　　登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁，他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干而建造，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。
　　“累死了。”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰。
　　霍雨浩脸上满是笑容，可不是么，真的好疲倦啊！这才刚一进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。
　　“歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来，王冬儿很自然的坐在他的大腿上，将头靠在他肩头，双手依旧搂的他很紧。
　　软玉温香入怀，霍雨浩却没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻的搂着她。
　　“雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。
　　霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”
　　王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。但她那充满甜蜜的一瞥，却令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服。搂抱她的手臂不禁又紧了紧。
　　“冬儿。这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。斗兽区那边它们又不能生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。
　　“嗯。”王冬儿轻轻的答应了一声。
　　霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时。两个小家伙争先恐后的扑过来，以他的手为支撑点。这两个小家伙甚至为了抢占一个好位置还相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两个可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？
　　“等你们长大一些。还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然是想要将它们放走的。
　　“冬儿，你说我把它们送回去好不好？”
　　“嗯。”王冬轻声答应着。
　　霍雨浩满足的一笑。“就知道你会同意的，你是那么的善良。你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”
　　“……”霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。
　　“嗯？”霍雨浩疑惑的低头看去，他看到的，是长长的眼睫毛平稳的贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中。正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹。看上去像是要流口水的样子。
　　看到这样的王冬儿。霍雨浩心中顿时满是怜惜。小心翼翼的将她平放在床上。本想让她睡得舒服一点。可王冬儿一翻身，却依旧紧紧的抱着他的腰，说什么也不让他起来。
　　“呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满的叫着。似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方似的。
　　霍雨浩没好气的低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”
　　一边说着，他用脚调过被子。给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。
　　温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被动人的感觉充斥的满满的，轻轻的摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻。然后才闭上了双眼。
　　霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微的动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。
　　这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以说是睡的天昏地暗。
　　还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……
　　等等，抱枕？
　　霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。
　　王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。
　　王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。
　　或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。
　　再向下？再向下就看不到了！
　　霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！
　　她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹性，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青春少男啊！所以，他有了反应……
　　我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。
　　可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大……
　　不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右手用力的在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中欲念压制了下去。
　　不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想。我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。一边想着，他小心翼翼的去拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。
　　可是。他这一拉不要紧，那原本只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。
　　而这道沟壑就像是拥有着无穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回。可偏偏却怎么都做不到。
　　王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。
　　扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。
　　她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的手。
　　“你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。
　　下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出去。
　　幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。
　　“误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。刚才那样子。实在是太像干坏事被抓现行了啊！
　　“呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去。但却并没有感到疼痛。就像是有个软垫子接住了他似的。
　　等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。
　　这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话。一定会想，老爸。你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？
　　“冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一手一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。
　　王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。
　　这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊……
　　霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？
　　不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的……
　　一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了么？
　　咳咳，看到了，而且记住了。
　　两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就去找王冬儿了。
　　“砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。
　　门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”

　　第二百四十三章 代表唐门出战？

　　王冬儿没好气的道：“少给我灌迷魂汤，你说怎么办吧？”
　　霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？”
　　王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。”
　　霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”
　　王冬儿哼了一声，道：“进来。”一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。
　　看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？
　　“霍雨浩！”
　　“小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答应着。
　　王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。本姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。本姑娘会对你负责的。听明白了吗？”
　　“啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。
　　王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是本姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”
　　“呃…”霍雨浩似乎明白了点。
　　王冬儿得意的道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃，给你水喝。还让你跟着我。乖乖的听话，知道没？”
　　霍雨浩呆呆的道：“我怎么觉得像是养小狗？”
　　王冬儿“噗哧”一笑，“对，就是养小、狗，养你这只小狗。”
　　“你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。
　　王冬儿顿时重新板起面孔，“谁说的？我很生气！”
　　“是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了，他又不是傻子，虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！
　　“是啊！你、你干什么？别乱来哦？”王冬儿惊恐的发现，某只小狗很不自觉的正一步步向自己走来。而且还变得恶狠狠的。
　　“好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你。”
　　“你别闹，我要叫了哦！”
　　“不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技，饿虎扑食！”
　　“啊！”
　　下一刻，战场变成了床铺。饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞。贴在了墙壁上缓缓下滑。
　　因为是惊恐之下出脚，这一下，王冬儿可着实用力不小。以至于霍雨浩坐在地上，差点、闭过气去。
　　“雨浩，你没事吧。”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边，帮他抚着胸腹处，一脸的焦急。
　　“我不是故意的。谁让你那么坏……”
　　“我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛，看着颠倒黑白的姑娘，到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊！吓得人家小心肝噗通、噗通的。
　　“不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身 上，说什么也不肯起来。
　　王冬儿更急了，“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”
　　“不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。
　　“什么药？”王冬儿愣了一下。
　　霍雨浩的声音突然变得怪异起来，“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她俏脸吻了过去。
　　王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识的转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人双唇。
　　四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。
　　要知道，原本霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……，王冬儿的唇瓣温软清凉，柔柔糯糯的，在那碰触的一瞬间，霍雨浩甚至感觉到自己的灵魂都随之颤栗了似的，那种感觉完全无法用言语来形容与描述。两人的瞳孔几乎都是同时放大，就保持着这个动作足足持续了数秒。
　　“唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。
　　霍雨浩呆呆的保持着原本的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。
　　“你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。
　　“我不是故意的……”霍雨浩几乎是脱口而出，不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜么？
　　果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”
　　“冬儿，你听我说……”
　　王冬儿哪还肯给他分说的机会，拉起他就往外推，霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。
　　“砰！”门关口王冬儿靠在门上，双手棒着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地，“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”
　　霍雨浩被关在门外，只得无奈的挠挠头，这会儿估计是进不去了。不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。
　　“雨浩、雨浩。”正在这时，一个有些急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。
　　“我说怎么找不到你呢，原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。
　　霍雨浩一头雾水的道：“蔡院长怎么了？发生了什么事？”
　　蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后，我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出魂师学习魂导器使用这件事玄老很重视口叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再上海神阁会议。你先准备准备。”
　　“好。”霍雨浩眼睛一亮，这件事是他想要推动的重要事件。如果能够成功对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。
　　两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神却依旧十分墅钰。
　　玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲再加上霍雨浩和蔡媚儿。他们这些人也能算得上是少半个海神阁会议了。
　　看到霍雨浩，众人脸上都流露出了善意的微笑。玄老笑道：“雨浩，昨晚刚回来，休息的还好吧？”
　　霍雨浩脸上微微一红，睡的当然好了，抱着王冬儿一起睡的，能不好么？
　　“挺好的，谢谢玄老关心。”
　　一边说着，他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位而霍雨浩则坐在了她的下手。
　　玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着又是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出。再到这次的三兄弟邪魂师。恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议进行讨论口这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”
　　“是。”霍雨浩答应一声。
　　“其实，这个提议最早并不是由我提出的。而是王言老师提出。大陆魂师界未来发展的方向必定是强大的魂师将魂导器的威力发展到最大。我可以说是王老师提议的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及我自身修为的提升。我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间，并不相互矛盾。”
　　“日月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力，能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念实际上也将我们的想法带的偏差了。”
　　“在我看来，这些武魂不强的魂师使用魂导器，固然可以称之为魂导师。但却只是最基础的魂导师却远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上不只是我们走了弯路，日月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师本身强大对魂导器的影响。而我们学院的极限单兵计划”实际上是找到了一定的突破口，只不过还没能完全看清而已。”
　　“我们史莱克最大的优势是什么？就是我们拥有着大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”
　　“我举个简单的例子。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院学员手中，它所能产生的作用就是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器，必然会将自己的魂环都朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。他们本身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知、敏捷、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”
　　“如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以让对手在毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心的控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”
　　“因此，在同样魂导器、同等修为的前提下。普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升性就更是差得远了。”
　　说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”
　　一边说着，他站起身，后退几步。右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。
　　一道蓝光闪过，一个通体铁灰色，身高三米五左右的金属人就呈现在了众人面前。
　　虽然看上去这个金属人还有些简陋。但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起，失声道：“人形魂导器。”
　　霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开。露出空堂。
　　仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然，“雨浩。这是日月皇家魂导师学院那边……”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器，如果是我驾驭的话，那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且让我的速度通过十二个六级魂导推进器把它的速度瞬间提升到极致，能够在高空中保持持续飞行。而且其中我安装了足够数量的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下。就算我消耗掉了自身所有魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”
　　说到这里。霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。
　　“最重要的是。它的未来，还有极大的可提升性。而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，并且能够灵活的施展各种强大战斗力的魂导器。才能成为未来的主流。而人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”
　　“魂导器本身并不是一切。当它被制造的越来越精密、强大的同时。对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来操控我这件人形魂导器，那么，当它在高速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕就会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成的让它发挥出更强的战斗力。就算是最终它损毁了，因为我本身就是强大的魂师，我依旧能够出现在战场上继续战斗。”
　　说到这里，铿锵声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来。回到桌前，恭敬的向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是。魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，它都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下。如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器。那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点么？他们不行。因为他们没有根本性的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量的生产。可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”
　　说道最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁。令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也在不断变化。
　　霍雨浩在阐述他观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器。并且将魂师们最担心的问题解释出来了。
　　言少哲道：“雨浩。我有个问题。如果按你所说。那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“如果是掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”
　　听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，却令他眼睛大亮。
　　“可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定的道：“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的不同魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样。当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”
　　“譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。尤其是对于五环、六环的魂王、魂帝来说。直接就令他们拥有了长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”
　　“而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后是足够强的防御力。体积一定会比我们面前这个人形魂导器更大，但却能够充分的保证他们在战场上的存活能力。”
　　“对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。帮他们把速度提升到更加极致的程度，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而只是使用适合自己的那一个类型的魂导器。能够初步熟练使用，最多只需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看每个人的悟性。”
　　听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。
　　“各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。
　　坐在他下手的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说的天差地远。但是，我必须要承认，他说服了我。”
　　玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲。你呢？”
　　言少哲道：“玄老、宋老，各位。听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课，魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟子，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”
　　“嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异。在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。
　　虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？
　　仙琳儿道：“也不是那么简单的。雨浩说的一、两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合口如何在不影响本身能力的情况下来使用魂导器起到提升的作用口这个很重要。”
　　玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开始加了。”
　　仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”
　　“哦？”玄老有些疑惑的看向她，道：“怎么不公平了。”
　　仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定的告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做的出来。我也没办法。而且这个提议本来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”
　　“那可不行。”言少哲毫不犹豫的道：“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在，对于未来魂师界会有怎样的影响？事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来主抓啊！”
　　仙琳儿口兰了一声，道：“你没听雨浩说么？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好。还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”
　　“你……，话不能这么说？魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。
　　“好了，你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，道：“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头么？据帆羽说，和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”
　　在玄老的劝说下，仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。
　　霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要关注。而他现在要做的事情实在是太多了。
　　“玄老，您看，我带回来那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。
　　玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。，、“啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着玄老，这什么情况？玄老的意思，是学院不要那两个小、家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！
　　玄老似笑非笑的看着他，道：“怎么？有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。
　　暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后就是你的好帮手。”
　　“还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的，也属于你们。如何分配，你们两个商量着来。不过，雨浩你说说对王秋儿的观感。”
　　无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去，但如果没有整个团队深入星斗，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题，就是不想再讨论了。
　　霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后，道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂，是我 所见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势。但在一对一的情况下，我没有必胜她的把握。”
　　“从性格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果不是她的帮助，这次就算我能活着回来，也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”
　　玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然是刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”
　　霍雨浩毫不犹豫的点头。
　　玄老微微颌首，眼中流露出思考之色，“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于近日的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再上海神阁会议最终确定一下。雨浩，你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说口”
　　“是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。
　　史莱克七怪几人正常情况都在内院学习，他们虽然修为都不低了，但内院本来就是将他们这些精英学员真正培养成为强者的。每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才回在唐门那边齐聚。
　　霍雨浩很容易就找到了几位伙伴，当他最后带着忐忑的心情来到王冬儿门前时。房门却直接打开了。
　　换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪的捶了他一拳。
　　“你不会一直都在这里站着吧？”
　　霍雨浩老老实实的道：“是啊！我这不是在这里罚站么？以求得你原谅。，王冬儿没好气的道：少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编的圆一点。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”
　　“嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。
　　一边走着，霍雨浩低声道：“冬儿。”
　　“嗯？”
　　“还生气吗？”
　　“有多生气？“
　　“很生气！”
　　“那怎么才能不生气？”
　　“哼！”
　　“负负得正好不好？”
　　“……”
　　停下脚步，王冬儿怒视某人。看到的却是霍雨浩灼热的目光口而且，他那眼神分明是在她的唇瓣上流连着啊！
　　“你……”王冬儿双手叉腰就要发作。
　　霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧，玄老要等的着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下而去。
　　看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子这才跟上去，追着他。双手着实是在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。
　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁。因此站成一排，在玄老面前。
　　霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？
　　看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要更快一些口毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱，而这个未来的时间，还不会太长。
　　“嗯，都到齐了。不错。叫你们来是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合，他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好，至少他老人家现在不会总弄的跟叫花子似的了。
　　贝贝恭敬的道：“玄老，您讲。”
　　玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备的差不多了吧？”
　　贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检阅一下我们现在的能力吧。”
　　玄老仔细观察着众人，当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信，自然源自于实力。
　　“检阅就先不用了。我这次找你们来就是要说关于大赛的事情。不久前，我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在日月帝国举行。
　　毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而日月帝国在不久前和异属斗罗大陆这边的三国磋商，想要将大赛的赛制进行一定程度的改变，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”
　　“改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。
　　玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们却将范围扩大到了包含所有宗门。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过。那么，参赛队伍至少会增加一倍。”
　　要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色但一时间却想不通日月皇家魂导师学院的目的究竟在何处。
　　霍雨浩问道：“玄老。那这个新赛制通过的可能大不大？”
　　玄老毫不犹豫的道：“很大！这个新赛制的出现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛本来就是展现自我最好的机会对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如像本体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”

　　第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人

　　听玄老这么一说，众人都有些沉默了。如果引入宗门参赛的话，他们原本几乎板上钉钉的冠军就将划上一个大大的问号。正如玄老所说的那样，如果本体宗会前来参加本次大赛的话，就将给他们造成很大的麻烦。更不用说大陆宗门千百，有实力的可不只是一个本体宗。在霍雨浩心中，就还有一个昊天宗不弱于本体宗呢。
　　贝贝道：“玄老，那这么说，我们这次参赛的难度会加大。您找我们来，是让我们在这几个月加强修炼么？”
　　玄老摆了摆手，道：“无论赛制如何改变，我对你们都有信心。上一届大赛，在那么不利的情况下你们都能把冠军拿回来，五年后的今天，你们和当初更是天壤之别。就算那些宗门参赛又怎样？虽然你们会遇到很多麻烦，但我依旧相信，你们会最终夺冠。但你们想过没有，赛制改变之后，对学院虽然是坏事，可对你们来说，却是好事。你们七个，可是属于同一个宗门的。”
　　听了这句话，众人骤然一惊，身为史莱克七怪称号的终身拥有者，他们一直都很自然的把自己当成了史莱克学院在新一届大赛中参赛的必然队员，绝对主力。可此时玄老这么一说，似乎，就有些不一样了啊！
　　徐三石吃惊的道：“玄老。您的意思是，允许我们代表唐门去……”
　　玄老微微一笑，道：“不是我允许你们。而是要看你们自己愿不愿意。”
　　七人的眼神都有些变了，相互对望。
　　玄老道：“如果你们七人以唐门的名义参赛。那么。学院就会派出另一支参赛队伍。而实际上，你们史莱克七怪的称号却不会变。也就是说，你们虽然代表唐门，可明眼人都知道你们出自于史莱克学院。这样一来。也就相当于我们史莱克派出了两支队伍参赛，自然就是双保险了。”
　　贝贝迟疑道：“可是，如果我们最终夺冠的话。学院多年以来延续的荣耀传承就……”
　　玄老淡然道：“穆老在世的时候就曾经说过，荣耀不能成为束缚。为了学院更好的发展。也为了你们这些孩子的未来，一点虚无缥缈的荣耀又算什么呢？难道说，你们夺得了冠军，咱们史莱克就不是大陆第一学院了吗？”说到这里，他眼中已经满是傲然。
　　贝贝思索片刻后，道：“如果我们代表唐门出战的话，也要面对一些问题。譬如替补队员，我们目前还没有准备。还有就是，学院这边。还能派出一支合适的参赛队伍么？”
　　玄老笑道：“你也太小看学院了。这件事我本来还在犹豫。但是。雨浩难道没告诉你们，咱们学院又新来了一个天才。”
　　霍雨浩几乎是脱口而出，道：“王秋儿？”
　　玄老点了点头。道：“没错。如果你们代表唐门出战的话，那么。王秋儿就将以队长的身份，代表史莱克学院出战。二十岁以下的优秀学员，咱们学院还有不少。就算比不上你们，也不会相差太多。我给你们几天的时间考虑清楚。三天吧，三天内，你们要给我一个肯定的答复。”
　　“是。”贝贝答应一声，从他此时攥紧的拳头就能看出，这位唐门大师兄的心情并不平静，甚至可以说如同波涛起伏一般剧烈波动着。
　　告别了玄老，众人直接来到贝贝和徐三石的宿舍。
　　徐三石道：“大家说说，我们怎么办？是代表史莱克还是代表唐门出战？”
　　和菜头道：“我都可以，在我看来没什么太大的区别。玄老说得对，无论我们代表什么出战，所有人都知道我们来自于史莱克。我们代表唐门，实际上相当于是史莱克派出了两支队伍参赛，不是什么坏事吧。”
　　江楠楠眉头微皱，道：“我只是担心，我们如果代表唐门出战的话，恐怕史莱克学院代表队就很难夺冠了，无论是输给我们还是输给其他对手。这都将是唐门万年来大赛荣耀的终结。我们在上一届大赛中拼死护住这份荣耀。这一届如果就这么丢了，我真的不甘心。玄老虽然说得平静，可是，这份荣耀在外界看来，对咱们史莱克的影响恐怕会很大啊！”
　　萧萧没有吭声，在讨论事情的时候，他一向是很少开口的。
　　贝贝的目光投向霍雨浩和王冬，“你们呢？”
　　霍雨浩略微沉吟后，道：“我觉得，我们应该代表唐门出战。从私心来说，为了小雅老师，我也一定要拼尽全力将咱们唐门发扬光大。从公心而论，我们唐门，不可能永远依附于学院，我们必须要打响自己的名声，将唐门的标记展现出来。至于学院的荣耀，我觉得和我们代表唐门出战并不矛盾。”
　　“不矛盾？”贝贝疑惑的看着他。
　　霍雨浩低声说了一句什么。众人的目光瞬间就凌乱了。
　　“这个，会不会太无耻了点？大赛组织方能允许么？”王冬儿忍不住说道，看着霍雨浩的眼神也有些怪异。
　　霍雨浩疑惑的道：“怎么无耻了？我们只是将自己的身份展现出来而已。无论赛制怎么变，在这方面应该是没有特别规定的吧。”
　　贝贝和徐三石对视一眼，贝贝眼中是释然，而徐三石则是拍着巴掌道：“六师弟，了不得啊了不得，没想到你果然是得到了大师兄的真传，猥琐起来，那也是相当了得。”
　　贝贝没好气的飞起一脚，“你滚。哥哪里猥琐了？”
　　徐三石躲过他这一脚，道：“你敢踢我？小心比赛的时候我出工不出力。”
　　贝贝哼了一声，道：“那我就派楠楠上场对付最难缠的对手。”
　　“你！”徐三石顿时瞪大了眼睛，眼神中满是谴责。
　　贝贝却像是没看到似的，道：“我认为小师弟说的这个办法很好。既然如此，我们最大的问题就解决了。我也同意代表唐门参战。”
　　毫无疑问，在这支团队中，真正的核心就是贝贝、徐三石和霍雨浩三人。徐三石没表态，看上去一副怎样都行的样子，而霍雨浩和贝贝却已经明确表态了。结论自然也就有了。
　　贝贝深吸口气，郑重的道：“那么，这次大赛，就让我们为了唐门的荣耀而战。”
　　一边说着，他伸出了自己的右手。
　　众人纷纷伸出右手，重叠在一起。强大的凝聚力环绕在这不大的厅堂之中。
　　“雨浩，走，咱们现在就跟玄老说去。也好让学院早作准备。”贝贝招呼霍雨浩一声。师兄弟二人就出了宿舍。
　　一出门，贝贝就一把搂住霍雨浩的肩膀，“谢谢。”他很清楚，没有霍雨浩的支持，碍于史莱克七怪的名头，大家对于这个决定肯定还会有所犹豫。
　　在七人之中，贝贝无疑是最希望能够代表唐门出战的，不为别的，只为了小雅。
　　唐雅已经失踪了近五年，一点消息都没有。生还机会何等渺茫？这五年来，贝贝虽然平时不说，但他内心的压力有多大只有他自己知道。他现在只想为小雅多做点事，并且每天在心中祈祷着她还活着。
　　毫无疑问，这将全新改制的全大陆青年魂师大赛将是一个寻找唐雅最好的方法。如果唐门能够最终夺冠，让唐雅知道这个好消息，说不定，她真的能回来。就算依旧找不到她，至少，贝贝心中一直以来压抑着的对唐雅的那份承诺，总算是做到了一些。
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，当初如果没有你和小雅老师。我可能已经死在星斗大森林了。你们对雨浩有再造之恩。就连我进入史莱克学院的名额都是唐门给的，我虽然是史莱克学院的学员，但更是唐门的一份子。在不伤害学院荣耀的前提下，我当然愿意为了唐门的荣耀而战。也为了小雅老师而战。等我们获得了最终的冠军，小雅老师一定会知道的，她也一定会回来的。”
　　贝贝立刻肯定的道：“是的。小雅一定会回来的。我会等她，等她一辈子。”
　　玄老得到两人的汇报之后，流露出的是一副早知如此的模样。只是叮嘱他们好好准备，等赛制最终确定下来后，再把报名的方式告诉他们。
　　从海神阁出来，贝贝似乎突然响起了什么，向霍雨浩道：“对了，小师弟。前几天有几个人来找你。他们直接来的学院，因为你不在，学院也没法接待他们。就找到了我。我把他们先接到咱们唐门去了。你要是没什么急事儿的话，就先去看看吧。那几个人好像是从日月帝国来的，娜娜也认识他们。”
　　听贝贝这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，这绝对是好消息啊！在他心中，也立刻猜到了来者是谁。
　　“大师兄，来找我的是不是一位叫轩梓文的魂导师？”霍雨浩立刻激动的问道。
　　贝贝想了想，道：“好像是有这么一个人。当时我还有其他事情，也没和他们仔细交谈。”
　　霍雨浩大喜道：“是轩老师就好。
　　大师兄，轩老师可是一位八级魂导师啊！而且是明德堂的首席研究员。只要他肯加入我们唐门，咱们唐门的魂导器的名声用不了多久就将响彻大陆。”
　　“哦？是怎么回事？”贝贝听他这么一说，自然也是大感兴趣。
　　当下，霍雨浩立刻将自己和轩梓文最初的赌约以及最后如何吸引这位轩老师的事情说了一遍。
　　听了他的解释，贝贝这才明白过来。一时间也是惊喜莫名。毫无疑问，像轩椁文这样的存在，那绝对是打着灯笼都没处找啊！霍雨浩把这么一位大能拉了过来，那可真是令唐门如虎添翼。
　　“太好了。不行，我和你一起回去。哦，不，咱们七个一起去。轩老师的加入实在是太重要了，我们必须要表现出足够的尊重。”贝贝当机立断做出了决定。
　　霍雨浩道：“大师兄，刚才你说，来找我的是几个人？除了轩老师之外，还有谁啊？”
　　贝贝失笑道：“你怎么来问我？你都不知道，我又怎么可能知道呢？你也别想了，咱们去看看，你不就知道了吗？”
　　“好。”霍雨浩答应一声，两人回到宿舍，招呼上众人，一起出了学院向唐门而去。他们在学院的学习本就是十分自由的，有问题的时候才需要向老师们进行询问。也不会有校规限制他们的行动。
　　七人风驰电掣般回到唐门，才一进院子，霍雨浩一眼就看到了两个熟悉的身影。看到这两位，他的目光一下就呆滞了，喃喃的道：“你们两个，还真是阴魂不散啊！”
　　贝贝瞪了他一眼，道：“雨浩，你怎么说话呢？”
　　霍雨浩苦笑道：“对他们俩，我必须要这么说啊！大师兄，你可不知道他们俩有多粘人。你们怎么会和轩老师一起来找我？”
　　站在院子里正进行对战的两人在霍雨浩众人进来的时候就已经停了手，看着霍雨浩一脸无奈的样子，两人脸上都流露出了微笑。
　　这二位，可不正是霍雨浩在日月皇家魂导师学院中的两位老冤家季绝尘和荆紫烟么？霍雨浩着实是没想到，他们竟然会找到史莱克城来…荆紫烟双手叉腰，嗔道：“怎么？霍雨浩。不欢迎啊！这到了你的地盘就硬起了是不是？不服气，先打一场再说？”
　　看着这两块牛皮糖，霍雨浩也立刻做出一个双手叉腰的动作，道：“行啊！那是你们两个挑战我们七个，还是我们七个群殴你们两，）。”
　　荆紫烟是开玩笑的，季绝尘可是当了真啊！也不知道他从哪里又找来了一柄同样是漆黑的铁剑，剑锋前指，气势就要起来。剑痴之名，可不是白叫的。
　　感受着那凌厉的剑意，史莱克七怪也是吓了一跳，这都什么情况？这人来找霍雨浩，难道是仇家？
　　“别闹，先说清楚再打。”霍雨浩一脸无奈的迎上前。然后转身向伙伴们道：“我给大家介绍一下，这两位是荆紫烟和季绝尘。他们都是我在日月皇家魂导师学院的，好友……”
　　荆紫烟 面带微笑的看着霍雨浩对他们进行介绍，当他说道好友两个字的时候，怎么听，都有着几分咬牙切齿的味道啊！
　　“二位，这些都是我们唐门的师兄、师姐、师妹。你们不再日月皇家魂导师学院学习，天老远的跑来我们史莱克城，不会就是为了和我打一场的吧。”霍雨浩也实在是没弄清楚这二位的目的究竟是什么。
　　季绝尘立刻摇了摇头。
　　霍雨浩松了口气，就是嘛，几丰公里跑过来，总不能就为了打个架。
　　荆紫烟却立刻接口道：“我们是为了打很多场，所以才来的。”
　　“噗！”霍雨浩差点让唾液呛死，“什么打很多场？你们不用上学的吗？”
　　季绝尘道：“退学了。”
　　荆紫烟认真的道：“在你要走的时候，我们就商量了一下，一致认为，每次和你进行的切磋，对我们实力的成长远比在学院学到的东西要种药许多。我们都比较倾向于魂师。所以，我们觉得，这里可能更适合我们。所以我们就找来了。反正，我们俩也没什么牵挂。你给我们找个地方住就行了。然后，每天陪我们打，不陪也行，那就你去哪里，我们就跟去哪里。”
　　霍雨浩目瞪口呆的看着这二位，牛皮糖能做到这种程度，也算得上是绝对奇葩了。
　　季绝尘一扬手中长剑，道：“说清楚了，可以开打了吗？”
　　史莱克七怪的其他六人，包括王冬儿在内，一点都没有要帮霍雨浩的意思，全都闪在一边看热闹。王冬儿低声向伙伴们解释了几句，让他们明白了这位剑痴和荆紫烟的来历。
　　就在众人似笑非笑的准备看着他们切磋的时候，突然间，唐门大门外传来一个声音。
　　“霍雨浩，你出来。”
　　这个声音听起来十分耳熟，霍雨浩愣了一下。向季绝尘比了一个等等的手势，然后就转身走出了大门。
　　站在唐门大门外的，可不正是王秋儿吗。
　　“秋儿，你怎么来了？”霍雨浩惊讶的看着她问道。
　　王秋儿道：“我怎么就不能来？你们唐门难道有洪水猛兽么？我在内院找你，听说你出来了，就估计你回了唐门，然后就来了。蔡院长说，那三块魂骨的分配权给我们两个了，你打算怎么分？”
　　霍雨浩道：“我这里有点事儿，你先进来，魂骨的事儿，咱们待会儿再说。反正你想要的话，都给你也行。
　　一边说着，他将王秋儿让进了唐门。
　　看着跟霍雨浩一起走进来的王秋儿，荆紫烟忍不住揉了揉眼睛，然后再向另一边看去，惊讶的道：“双胞胎？”
　　王秋儿：“不是。”
　　王冬儿：“我们不是双胞胎。”
　　如此绝美，更是一模一样，就算是季绝尘这种完全将心神投入到练剑之中的家伙都忍不住多看了几眼。
　　“霍雨浩，来吧。”季绝尘的长剑又举了起来。这些天没和霍雨浩切磋，他明显感觉到自己的进步速度大幅度降低了。这也令他更加肯定，自己放弃在日月皇家魂导师学院来找霍雨浩是正确的。
　　霍雨浩没好气的道：“来什么来？没看到我这里有客人么？还有，轩老师呢？”
　　季绝尘此时眼中已经充斥着强烈的战意，哪还顾得了那么多，“先打了再说。”一边说着，他手中长剑上扬，凛冽剑意喷薄而出，此时，他身上散发出来的魂力和以前相比竟然又有了不同，居然呈现出淡淡的银色，就连双眼都随之变得银光外放。毫无疑问，他又有了层次上的进步。
　　季绝尘沉声道：“雨浩，我对剑意再次有所领悟后，为它重新命名为斩龙，来吧。”
　　“斩龙？”霍雨浩的脸色瞬间就变得怪异起来，立刻扭头看向身边的王秋儿，喃喃地道：“我可不是挑事儿的人啊，不过，秋儿你看，某些人不自量力的给自己的能力命名为斩龙，能忍吗？”
　　王秋儿还真是很配合，冷哼一声，“忍不了，我来。”
　　一边说着，这强悍的姑娘左脚骤然跨出一步，踏在地面上，顿时发出一声低沉的轰鸣，仿佛整个唐门都随之晃动了一下似的，紧接着，一股滔天战意就从她身上迸发了出来。
　　她没有什么剑意、拳意，有的只是那无与伦比的霸气战意。低沉的龙吟声盘旋，强烈的金光此时已经如同一层光膜般将她的身体完全包覆在内。
　　站在另一边准备看戏的史莱克六怪此时都已经瞪大了眼睛。这样也行？雨浩这小子还说自己不是挑事儿的人？还要怎样挑事儿才算是挑事儿的人啊！仇恨转移的也太容易了吧。
　　对手突然换了，季绝尘也是微微一愣，但是，他很快就恢复了过来。对他来说，对手是谁并不重要，关键是能够在他需要的方面带给他足够的压力。这一点，在日月皇家魂导师学院他根本找不到合适的人，否则又怎会跑到这里来？
　　行家一出手就知有没有。王秋儿只是一步跨前这样简单的动作，却立刻将季绝尘原本锁定霍雨浩的威势全都接了下来。就是这一下，已经令季绝尘不得不对她舌目相看了。
　　季绝尘双眼微眯，但他释放出的剑意却突然变得温和起来。
　　别看霍雨浩将麻烦引到了王秋儿身上，可他对季绝尘的关注却是一点都不少，季绝尘剑意一变，他的脸色也是微微一变。
　　这……这难道是否极泰来？不，还没到否极泰来的那种程度。藏锋！对，这应该是老师说过的剑意中的藏锋吧。隐藏的锋锐，才是最可怕的。没想到他的进步如此之快，居然已经将剑意领悟到这一步了。
　　看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。
　　就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！
　　王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流�