
　　没有再急于行进，霍雨浩取出食物和饮水自顾自的吃了起来要以最佳状态去寻找那仙草。
　　王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。
　　“喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满的说道。
　　霍雨浩轻叹一声道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预半出你攻击的强度。才导致了……，反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要，甚至比我自己的命都重要。所以如果你真的想帮我的话，我会万分感激，算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹，或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你，等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”
　　一边说着，他站起身向王秋儿很正式的鞠了一躬。
　　“你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧。怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了似的呢？
　　“那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些色厉内茬的说道。
　　霍雨浩认真的看着她，道：“那你肯帮我”
　　“嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落日森林里应该没有什么强大的魂兽吧。 我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西，那可就不容易了。你有没有目标？”
　　霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时精神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暖昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价的尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大而且还可以和他一起施展武魂融合技命运之龙吟。两人在武魂融合技状态下甚至连当初那三为一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。
　　“我有一份地图，地图上有我要找的东西具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落日森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，近一步提升实力。”
　　一边说着霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。
　　“嗯。”王秋儿也不客气，这玩意儿本来就应该至少有她一块的，结果一块盘膝坐下。
　　霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”
　　“好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥一股金色魂力已经托住了那狼猿左腿骨。
　　这根左腿骨通体呈献为紫黑色，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金色光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。
　　“叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑色流光直奔王秋儿飘去，顺着金色魂力的引导注入到她左腿之中消失不见。
　　紫黑色的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了，王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。
　　真是好强的武魂啊！
　　虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩却能清楚的感觉到，要论武魂本身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙。是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。
　　取出地图，安雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落日森林什么方位进入写的很清楚。那个地点就在落日森林较为接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细标注。
　　先要找到那本记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。
　　王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现的淋漓尽致，一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。
　　当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊的张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊！还是万年以上修为魂兽出产的魂骨，这融合的也实在是太容易了一些。
　　“该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。
　　“嗯。”霍雨浩也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。
　　目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。
　　可以说，这三块魂骨全都是难得一见的精品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。
　　这块魂骨本身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年所能比拟。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速。但半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。
　　当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。
　　“你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。
　　王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”
　　两人几乎是同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的坐腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都是凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。
　　无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之色。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！
　　对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都可以说是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定是有使用次数的，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不伦是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。
　　瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有着这个能力。
　　霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。
　　“极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。
　　王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候却足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉。”
　　霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得有些温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。
　　两人都是资深魂师了，下意识的同时催动魂力。
　　顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了一下。
　　“这……”霍雨浩惊讶的看向王秋儿。
　　王秋儿则是当机立断的道：“离远一点试一下。”一边说着，她已经快速跑了出去。跑出足有一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。
　　霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。
　　王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试。依旧没有动静。
　　王秋儿也不着急，就那么一点点的向前移动。
　　终于，当她接近到霍雨浩五十米的时候。银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已。而他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍。而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他修为能够压制的对手。而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。
　　两人对视一眼，都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用如虎添翼四个字来形容。再加上瞬间转移的能力……，两人都有种捡到宝了的感觉。
　　王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三为一体武魂融合技吧。虽然那三为一体武魂融合不能通过魂骨传下来。但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说。都会很重要。”
　　霍雨浩并没有隐瞒自己的想法，“如果你不要的话，我想给冬儿。”
　　王秋儿眼睛一瞪，哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”
　　霍雨浩眼中闪过一丝悲意，麻烦到你么？那也要冬儿能够活下来才行啊！
　　“走吧。我们去落日森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨。天色已经接近正午了。
　　太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。
　　“那就走吧。”王秋儿答应一声，她主动配合起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。
　　这一次霍雨浩就没有急于加速了，而是和王秋儿一起按照地图所示。朝着落日森林的方向飞去。
　　二人在空中飞行时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。
　　“怎么了？”王秋儿疑惑的问道。
　　“有人。”霍雨浩说了一声。
　　王秋儿顺着他的目光看去，果然，远处，大约是天斗城方向，正有一队身影朝着他们的方向飞过来。
　　这些人是呈扇形飞来的。在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。
　　“敌人？”王秋儿疑惑的道。
　　霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆的在空中飞行。应该是引起了天斗城守军的注意。”
　　王秋儿撇了撇嘴，道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”
　　霍雨浩有些无语的道：“自从有了飞行魂导器之后，各国对空中的管制也变得越来越严了。尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想。如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”
　　王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞的足够高，高到他们看不到的地方再扔。他们不是一样没办法？”
　　霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容，“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以取准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的。就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”
　　就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到。但他虽然心急于前往落日森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。
　　这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住，霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。
　　这些天魂帝国的魂导师们，都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量的。为首一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅。背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。
　　“你们是什么人。竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。
　　霍雨浩愣了愣，有些疑惑的看着面前少女，道：“你、你是暮雪么？”
　　那清冷少女愣了一下，疑惑的看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”
　　霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去寻找魂兽猎杀。我叫霍雨浩。”
　　暮雪认真的看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”
　　“对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。
　　暮雪脸色一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”
　　霍雨浩惊讶的道：“走一趟？去干什么？”
　　暮雪冷声道：“你们冒然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”一边说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。
　　一边有所动作，她的目光也落在了王秋儿身上。
　　不只是她，几乎所有魂导师的注意力都是在王秋儿身上的。并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！
　　王秋儿甚至要比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝色的长发散发着淡淡的金色光晕。美的令人窒息。
　　暮雪对自己的相貌一向都很自信，尤其是她那因为武魂特性而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌还是气质，还有身材。她和人家根本就不再一个层面上。
　　霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”
　　暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的份上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”
　　霍雨浩有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”
　　暮雪脸色一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝。其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。
　　这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径大约在三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。
　　身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹射线嘛。而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五、六环魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在的命中才行。

　　第二百五十五章 落日森林

　　这些魂导师可不会和他们客气，办道魂导麻庐射线几乎贯同时射出。而且看得出，他们配合相当默契，九道射线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。
　　身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹射线命中，他就白混了。
　　一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内。六级魂导护罩。
　　九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩却没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。
　　“秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。
　　直径三十米范围内的空气似乎都轻微的扭曲了一下估的。那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹射线误中。顿时从空中跌落。
　　霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发。正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。还不是那种真正的魂宗。
　　顿时，两名魂导师被他硬生生撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。
　　幕雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。
　　“你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发射出第三波魂导麻痹射线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。
　　全部十名魂导师，有三名被魂导麻痹射线命中，高速坠落。暮雪被霍雨浩的精神混乱命中，也是暂时失去了身体的控制。至于撞飞那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器。行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师。正好足够他们对失去控制的同伴进行救援，却又顾及不上霍雨浩和王秋儿这边了。
　　看了一眼所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻的摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确的出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后自己背后的魂导推进器骤然开动，白炽色尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后，霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手。武魂融合瞬间完成口飞行魂导器全面输出，推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。
　　直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们再重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。
　　“混蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷的紧紧的。
　　“队长？怎么办？向上面汇报请求支援吧？这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。
　　暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷的道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能都悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力，不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。
　　霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。
　　霍雨浩的面庞依旧是紧绷的，脸色也依旧难看。但他现在却要比刚离开学院那会儿冷静多了。
　　感受着体内魂力不断流淌、交融，甚至是升华。王秋儿的目光略微有些茫然。
　　这种感觉……，
　　两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远的抛在了后面。
　　而远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。
　　不在魂兽聚居地上空飞行，这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然的松开了牵着她的手。
　　“看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。
　　王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”
　　霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。
　　“就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结，转移话题，同时也将目光投向了面前这片广磐的大森林方向。
　　霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。
　　“走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了。迈步就向森林中走去。
　　“小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”
　　王秋儿不屑的撇了撇嘴，道：“一个小小的落日森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”
　　鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的精神探测、精神共享开启。和王秋儿一同向前行进。
　　之前在空中，让令所有人失准的能力，正是不断进化后的精神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样。不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。
　　精神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，更是可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果是以命运之眼释放。这二者还都能提升一倍。这也是为什么被刚才那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。
　　那天霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力与帮助，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院恐怕连新生考核他都过不了。
　　落日森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。
　　星斗大森林几乎处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。
　　而落日森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直往北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。
　　相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。
　　两人步入落曰森林，刚走了没几步，在霍雨浩的精神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。
　　“尽是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。
　　霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地。其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”
　　王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个日月大陆的碰撞，才会又出现了两个。你不准备加速么？”
　　“嗯，加速吧。走。”在落日森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落日森林内部深入。
　　由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，几乎是以最高速度的百分之六十前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契的没有再去牵对方的手，但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。
　　魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界。可对于霍雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说。他们现在都拥有着不亚于七环魂师的实力。
　　持续高速一个时辰，他们已经深入到了落日森林内部。越是向里，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在他精神探测中出现的魂兽却依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。
　　好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们图谋不轨的，王秋儿只是略微将自身气息释放出一点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。一个时辰以来，他们竟然没有经历任何一场战斗。这简直可以用不可思议来形容。
　　“休息一会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静，王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会伤势发作。并不急于一时。对于牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的。就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。
　　因此，哪怕他们这一路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行一个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存第一法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界中，依旧渺小。
　　两人找了一处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，一边吃着干粮，一边休息。
　　“还有多远啊？”王秋儿问道。
　　霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，大概最多不超过一个时辰。我们就能接近目的地。”
　　王秋儿点了点头，道：“雨浩，不知道为什么，我总觉得有什么地方不对。”
　　“嗯？”霍雨浩心中一惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感应还要在他的精神探测之上。毕竟，精神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。
　　“哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。
　　王秋儿道：“哪方面不对我说不好。就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在。是刚刚才开始出现的。看来，在这落日森林中果然有些不一般的存在。”
　　霍雨浩眉头微皱。道：“那你能辨别出令你感到不安的方向么？”
　　王秋儿看了他一眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有一个时辰的路就让我感受到了不安，那么，再继续前行一段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险，我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。
　　霍雨浩沉默了，这还是他认识王秋儿以后，第一次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有一个时辰左右的路程。她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的地会充斥多么强大的危机？
　　王秋儿也不催他，只是默默的吃着干粮。
　　霍雨浩三口、两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后。就开始盘膝坐在那里休息了。没有进入冥想状态，但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快回复，同时养精蓄锐。
　　王秋儿眉头微皱，从霍雨浩的表情上。她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现一向还是很冷静的。
　　一刻钟后。
　　霍雨浩重新睁开了双眼。王秋儿就像是受到了感应一般，也睁开眼眸，看向他。
　　“回去吧。”霍雨浩平静的说道。
　　“嗯。”王秋儿站起身，脸上难得的露出一丝微笑，“冷静是一种优秀的品质。”一边说着，她转身向来路走去。
　　可是，她还没走出几步就不自觉的停下脚步回头看去。霍雨浩也走了，但是，却不是跟在他身后，而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。
　　“喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结的说道。
　　霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”一边说着，他脚下已经骤然加速直奔落日森林深处而去。
　　王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉的是一往无前的气势。那一瞬间，她仿佛看到他的身影高大了许多，大有几分虽千万人吾往矣的感觉。
　　他究竟是要救什么人？竟然让他如此的执着。亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼中闪过一丝异色，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是一跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。
　　在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。
　　“谢谢。”霍雨浩头也不回的说道。
　　“写什么？”王秋儿的语气可不怎么好。
　　霍雨浩认真的道：“你能追过来，在我心中，你就已经是朋友了。”
　　王秋儿气结道：“原来你一直都没有把我当成朋友？”
　　霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”
　　“哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音中多了几丝威胁。
　　霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”
　　王秋儿沉默了，但却追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。
　　霍雨浩有些疑惑的扭头看了她一眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫的道：“你这么近距离看着我，我压力会很大的。”
　　王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”
　　霍雨浩略微抬头，视线倾角略向斜上方，用很平静、甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”
　　王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝色的大眼睛中此时充满了不可思议之色。
　　“这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”
　　霍雨浩疑惑的看了她一眼，道：“你这么激动干什么？在我们的一生中，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她也一样比我的生命更重要。”
　　王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，喃喃的自言自语道：“竟然、竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存、为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有一次，一旦失去了就失去了啊！”
　　霍雨浩淡然道：“生命确实只有一次。你说的是丛林法则，却不该是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽、不是动物，我们是人。如果所有人都单纯的为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重。那我们和禽兽有什么不同？人和兽最大的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”
　　王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。
　　霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗大森林中生存的那一年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。
　　于是，他让自己的声音柔和几分，道：“你也不用想的太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正去爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长大。他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲。可是，妈妈给我的爱却一点都不比别的孩子的父母少。”
　　王秋儿猛的抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那一天开始，他们就遗弃了我，让我一个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的日子吗？我只爱我自己！”最后一句，她甚至是咆哮着说出来的。
　　霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。
　　这……，王秋儿究竟有过怎样的经历啊！隐藏在她内心深处的怨气居然会累积的如此之强烈。简直令人难以置信。
　　两人出奇的都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气却也随之消失了。
　　持续向前，霍雨浩一直在努力辨别着方位，手中也多了一个用来定位的魂导器。在这茂密的大森林中，能够准确找出东南西北都已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。
　　很快，半个时辰的工夫过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。
　　“再休息一会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。
　　王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上却是冷若冰霜。冷冷的瞥了霍雨浩一眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”
　　“你已经感受到危险了？可你发现没有，这一路行来。魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。
　　王秋儿冷哼一声，“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽的适应能力都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切的看到这份危险了。”
　　霍雨浩目光平静的看着她，道：“你现在改变主意还来得及。”
　　王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你，你不惜性命也要去救的，是不是王冬儿？”
　　“嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着她。
　　王秋儿道：“我想来想去，似乎只有她值得你这样去做。”
　　霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”
　　王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”
　　霍雨浩轻轻的点了下头。
　　王秋儿的目光下意识的一凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”
　　霍雨浩道：“再休息一会儿吧。你不是说危险马上就要出现了么？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了一些变化。
　　“嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。两人默默相对休整。
　　因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了一些。
　　一刻钟后，霍雨浩重新站起身，目光向前方看去。
　　这会儿已经是下午了。距离傍晚还有一段时间。但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。
　　落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程中通过观察霍雨浩可以得出这样的结论。
　　以前前往星斗大森林的时候他这种感觉还并不强烈，星斗大森林魂兽数量众多，而且强者如云。可从落日森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重性。或许，再过不了多长时间，这落日森林就要真的变成一片普通的森林了吧。
　　可是，人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有一天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。
　　看来，魂灵的研究要抓紧了，不过，就算是魂灵研究得以成功，最多也只是降低对魂兽数量的需求，而事实上，依旧是要以魂兽为基础的。
　　这些念头在霍雨浩脑海中一一闪过，身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年，也或许需要千年时间。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极大的影响。或许，无数年之后，魂师这个职业就将作古，再也不复存在了吧。
　　算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。
　　两人继续前行，因为危险有可能的到来，他们的警惕性也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将精神探测开启到最大，不时集中精神朝一个方向远处探察过去。
　　大约又行进了一刻钟左右，这一次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。
　　王秋儿道：“停一下。”
　　霍雨浩立刻停住脚步向她看去，“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”
　　王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”
　　“嗯？”霍雨浩虽然一直开启着精神探测，但他的精神探测主要针对的是有可能出现的魂兽和一些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎是要比之前暗淡了一些。
　　“是不是因为天色晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。
　　王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边一些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住，你看地上的树影。而且，现在的光线暗淡是和一刻钟之前相比的。这么短暂的时间，怎么可能会是天色晚了？导致光线暗淡的可能只有一个，空气。”
　　“空气？”霍面浩疑惑的道。
　　王秋儿道：“你不是有精神探测么？你把探测集中到一个较小的区域，注意力集中，观察空气是不是有什么变化。然后再到空中去感受一下和地面的差别。应该会有所发现。”
　　“嗯。”霍雨浩答应一声。
　　当下，他集中注意力，把精神探侧放在面前的空气处，这一集中注意力，他立刻发现了一些不同。
　　哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的一些细微粉尘在空气中飘荡着，这些粉尘呈献为淡淡的白色，并不浓密，但却很稳定的在漂浮。要知道，这可是在大森林之中啊！空气应该比外界好的多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。
　　霍雨浩腾身而起，背后飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高。冲天而起。
　　当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。
　　精神探测一直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。
　　他低头向下方的落日森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。
　　心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞的更高。
　　伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。
　　落日森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中漂荡，更今他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。
　　这、这究竟是什么？
　　霍雨浩没有多想的时间，立刻返身回到林中，将自己的发现告诉了王秋儿。
　　王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气。”
　　霍雨浩愣了一下，“瘴气？”对于这个词他心中只有一些模糊的概念。
　　王秋儿沉声道：“瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里我也见过，但却从未见到过像你说的这样，覆盖范围如此之大，甚至还有彩色的存在。”
　　“不同的瘴气毒性也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”
　　霍雨浩沉吟道：“看来，落日森林中魂兽数量稀少不只是和人类魂师的猎杀有关，和这其中的瘴气也有很大关系。秋儿，你回去吧。太危险了，你没必要陪我冒险。”
　　王秋儿瞪大了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”
　　霍雨浩道：“我有一定的办法，虽然这个办法可能并不太好。但至少有希望深入其中。但很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备一下。”
　　他们所处这个位置虽然已有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难。所以霍雨浩也没有要退出去的意思。
　　他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来。然后就开始忙碌起来。

　　第二百五十六章 冰火破毒瘴

　　王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你别逃都逃不出来吧。而且，我可以肯定的告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀性极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿的密封能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”
　　霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封性。
　　对于这件魂导器他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也是相当不少。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。
　　霍雨浩还自己入内进行了尝试。通过精神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后。这才从里面出来。又开始在外部捣鼓些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么。看上去很是复杂。
　　等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天色都已经开始有些暗下来了。
　　然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。
　　整整十六个奶瓶，剩余的。都是一些定装魂导炮弹。有着不同符文标示的定装魂导炮弹一共四十六枚。霍雨浩将其中有着红色标示的九枚选出，再将其他定装魂导炮弹收起。然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。
　　很显然，他真是在整理装备。十六个奶瓶检查了一下。其中有一部分储存魂力不够满。他立刻开始向这些奶瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级奶瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。
　　王秋儿看着霍雨浩认真的做着这些，脸色也是在不断的变化着。
　　在她脑海中。始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。
　　“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”
　　她在他心中竟然是那么的重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲击这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？
　　就是在这样复杂的心情中，她默默的看着霍雨浩做完了这一切。当他将奶瓶全部整理完毕的时候。天色已经暗了下来。
　　直到此刻。霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼。他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”
　　王秋儿冷哼一声。道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”
　　听到傻瓜这两个字，霍雨浩竟然笑了，因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。
　　“我不是傻瓜，我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。
　　王秋儿愣住了，“你脑子坏掉了？”
　　霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天色晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落日森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人。就让他们当我只是消失了吧。”
　　王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋。无可救药的笨蛋。值得吗？真的值得吗？”
　　霍雨浩斩钉截铁的道：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去。无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁的看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁的看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”
　　王秋儿贝齿轻咬下唇，“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”
　　霍雨浩却不再理她，从周围找来一下较为干枯的树枝，堆积在一起点燃了篝火。
　　既然这落日森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默的观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。
　　烤热的干粮总是好吃一些的。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少都会有些毒素。他只是用自己带的干粮和食物简单的做了一锅浓汤，就着吃些干粮。
　　王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边跟着他一起吃着。
　　落日森林的夜晚要比星斗大森林冷的多，虽然没什么风，但阴冷中带着几分潮湿的环境却依旧令人有些难以忍受。
　　幸好有这堆篝火，围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散的多了。
　　“唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服的伸展了一下自己的身体。站起身，开启精神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。
　　王秋儿小口、小口的喝着汤，她喝的很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。
　　“秋儿，瘴气在一天之中，什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”
　　王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”
　　霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播的会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”
　　王秋儿点了点头。
　　“那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁似乎开始了冥想。
　　“喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。
　　霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”
　　王秋儿冷哼一声，“你凭什么管我？就许你当笨蛋，就不许我也做个笨蛋吗？”
　　霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”
　　“别墨迹了。说吧。你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人了？”王秋儿冷冷的说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，却要比面前的篝火更加温暖。
　　人在困境的时候，当有人愿意伸出援手、雪中送炭，往往是最为珍贵的。
　　“谢谢。”霍雨浩深吸口气，道：“如果有你帮我的话，我找到目标的可能将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的可能至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”
　　听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊，“你不是在盲目乐观吧。你哪来的把握能够有八成机会保命？”
　　霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的。所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合之下，在实力未曾达到的情况下就已经将封印开启。但是，按照这里面的记载，我此行的目的地，不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的精神探测影响都是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的信息不回艰难到那种程度。”
　　王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对会削弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”
　　“刚刚我点燃篝火之后，一直用精神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属性能力，但我随身携带的一些魂导器却能制造出火属性的能力来。其中有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器。并且增强密封性以及一些对我们来说是保命的东西。”
　　“还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属性。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极大的削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气中的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也一样会被削弱。”
　　“综合这些，再加上我已经准备好的一些保命手段。
　　就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”
　　越听霍雨浩的分析，王秋儿眼中的奇异就越是强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他却竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每一条似乎都很在理。理性判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知中的危险感似乎都下降了几分似的。
　　看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别的聪明、特别的厉害？”
　　王秋儿没好气的道：“你是谁哥，你还没我年纪大呢。少废话，赶快休息吧。明天行动。”
　　两人就这么围坐在篝火旁冥想起来，瘴气虽然十分危险，但也无形中成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少着实是对他们构不成什么威胁。
　　一夜无话。
　　第二天一早，霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空中观察瘴气去了。
　　王秋儿说的分毫不差清晨的瘴气明显浓重了几分，就连他们所在的地方，都已经隐隐能够看出白色雾气了。只不过这些瘴气的毒性还不强。尤其是接近到篝火附近的时候就会自行溃散掉。
　　霍雨浩不时改变自己在空中的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西一一记下来。事关自己和王秋儿的安全，更关系到能否为冬儿取回仙草，他一点都不敢大意。
　　就在这样的观察和计算中，天色渐渐大亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流。等待正午的到来。
　　终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西、喝足了水。身体状态完全调整到最佳。
　　此时的霍雨浩，眼神显得有些冷漠冷静的注视着空气中重新变得淡薄的瘴气。
　　今天是个好天气，阳光明媚、万里无云。其实，这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是一场暴风雨。
　　如果能有一场暴风雨侵袭落日森林的话，那么，瘴气必定会被更大幅度的削弱。可惜的是，现在这个季节，本就是雨水稀少的时候。再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小、的多。明媚的阳光彻底令他的幻想破灭 了。
　　“秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。
　　“开始吧。”王秋儿也同样是一脸冷峻，但在她眼底深处却有着一丝兴奋。这样的情况她也是第一次面对而在霍雨浩周密的计划中，危险似乎已经被一步步排除。面对这天地异象，她心中也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险，有的时候反而更容易刺激人的感官。
　　霍雨浩张开背后飞行魂导器，同时将自己的右手伸向王秋儿。
　　事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每一分魂力，并且让自己处于最强状态之中，武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。
　　王秋儿看了他一眼，哼了哼但终究还是将自己的左手放在他的掌心之中。
　　双手相握，魂力自然沟通，彭湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了一眼天空，魂力输出霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。
　　冲出落日森林，他们的高度持续攀升在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。但霍雨浩却依旧没有要停下的趋势，继续和王秋儿向上空飞行。
　　下面的沼气能够笼罩的范围非常大霍雨浩之前就已经大概的测量过了。在沼气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中。也就是那个地方，沼气的颜色呈现为多彩。看上去份外炫丽，但也份外的危险。
　　一直攀升到六、七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了一眼，立刻就拉着王秋儿一起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。
　　他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀也会越来越强。持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，还要远比施展飞行魂导器消耗要大。
　　更重要的是，陷入浓浓的瘴气之中，就算是精神探侧的效果都将大幅度降低，在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。
　　而在空中就不一样了，空中很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方，很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之一吗？
　　哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也一样会选择空中。因为速度。在空中飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。对于霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形中就已经节约魂力了。
　　两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空中全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。
　　霍雨浩右手拉着王秋儿，左手一抬，一道光芒从戒指上亮起，一门长度一米五左右的定装魂导炮就已经出现在他手中，稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕一甩，左手上的另一枚储物魂导戒指中立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手中。正是他昨天选出来那些有着红色标示的定装魂导炮弹。
　　霍雨浩将其中一枚安装在炮管之中，另一枚则拿在手上，精神探侧开启。以他现在的精神探侧能力，从空中向下俯瞰，覆盖范围自然更大，而且毫无阻隔。
　　王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定。同时双手抓住他的肩膀。让武魂融合重新进行口给他更强的魂力支持。
　　霍雨浩没有任何停顿，右手一甩，手中那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，精神探侧完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，肩扛的定装魂导炮发射。
　　“轰”强横的后坐力推动着霍雨浩在空中后移数米。一道璀璨的红光电射而出，定装魂导炮弹以惊人的出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。
　　以定装魂导炮发射的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比自由落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的精神探测准确锁定下，精准的仿佛是用尺子测量的一般。眼看着那道红光就在空中追上了那枚刚刚没入毒云中的炮弹。
　　“轰隆隆”剧烈的轰鸣声中，瘴气毒云瞬间被映照成了一大片火红色。紧接着，整个毒云核心就开始剧烈的涌动起来。无数火光肆虐飞散。
　　霍雨浩所使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹。论威力不如他当初用过的雷霆重炮。但破坏范围极大。
　　在爆炸的同时会产生恐怖高温，同时四散飞溅口一枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米范围。威力十足。
　　霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞爆炸的方式，一个是为了让威力更大，对毒瘴产生更强的破坏。另一个也是为了不让炮弹直接落入下面，万一仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！
　　这番算计不可谓不精准。霍雨浩也将自己的计划执行的非常完美。
　　这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫的就又是两枚子母发射，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。
　　前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当爆炸绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。
　　“走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮。右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。
　　这一定装魂导炮开出的通道并不能维持太常时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！
　　两人身体都是急速下坠，眼看就到了那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰的看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。
　　下方的植被也明显和落日森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去都是色彩斑斓的。这份炫丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。
　　霍雨浩此时十分冷静，精神探测开启到最大范围，严密监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了。只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么，他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。
　　数百米的距离转瞬既至。眼看着即将落在地面上，王秋儿却是抢先一圈向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪，强悍的力量将空气压榨除了刺耳的空爆声。轰向之中。地面已经被王秋儿硬生生的轰出了一个深坑。地面上那些色彩斑斓的植物自然也被炸的四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。
　　两人平稳的落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩，将他和王秋儿的身体全都笼罩在内。同时迅速观察起周围来。
　　放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了。应该是都被那些剧毒所腐蚀。
　　王秋儿有些惊讶的道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”
　　没错，在这毒瘴区域的核心地带。地面上的毒瘴呈献为七彩色，但却只是淡淡的云雾，虽然对视线会产生一些影响，但却绝对做不到隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比，自然是要稀薄的多了。
　　霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁，但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒性还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它在被腐蚀着了。快走。”
　　霍雨浩在空中早已辨别好了方向。一拉王秋儿。立刻朝着自己目标的方向前进。
　　向前行走他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每卖出一步，地面上都会凝结出一层冰霜。隔绝着那些植物。
　　魂导护罩虽然能够推开正面植物，但脚下却是没办法的。只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力。但也相对要安全的多。他是绝不敢让自己接触到半分那些有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒性会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。
　　一边前行。他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形，地面上，不时会出现一些硕大的骨骼。而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。
　　“咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎是同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。
　　只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。
　　霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然连骨骼都是腐蚀的逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这变低七彩的植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！
　　魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的部分，有些甚至是可以当做特殊材料被人类所用的。其中最有代表性的无疑就是此时王秋儿手中拎着的那柄黄金龙枪。可在这个剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气也毒的太厉害了。
　　王秋儿喃喃的道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断的袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落日森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……，太可怕了。”
　　霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，在自己的魂导护罩外颜色已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有粘性一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！
　　在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显的感觉到自己的魂力消耗正在以惊人的速度增加着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都要坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去。只有那样才能保住性命。
　　径直向前，周围尽是一片七彩，此时地图已经没有什么太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。
　　每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的精神探测朝着单方向扫描，这种方法虽然笨一些，但总算是有效的。再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。
　　很快，半个时辰的工夫就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个奶瓶，奶瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中精神去探测，反而两人的魂力也是连接在一起，王秋儿补充就相当于是他也补充了。
　　半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩色的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持的住。
　　“停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入到自己怀中。
　　王秋儿原本正谨慎的感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的男人阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是真的中了外面毒瘴似的，有点晕。
　　紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。
　　“成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。
　　王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝色所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。
　　这是……
　　永冻之域。霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击。总算是让魂导护罩干净了一些。
　　当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。
　　原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后再重新释放而出。魂力强度顿时恢复到了最佳状态。而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。
　　“你不用那第三只眼探察一下么？继续这么兜圈子，我们可能消耗的会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静的提议道。
　　不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她，而身体的接触，则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘把魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。

　　第二百五十七章 碧磷七绝花

　　实际上，霍雨浩心中又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起来比想象中还要柔软许多，当然，柔软只是持续了一瞬间就变成了僵硬。他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神大为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心中暗暗感叹。
　　点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持一段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢一些。
　　他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能大范围的带来一场暴风雪，真的去摧毁一部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片大自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。
　　同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是一种近乎于爆发性的增强。主要就体现在力量和精神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯一样。
　　如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么，王秋儿和他在一起就是点的提升。提升方向不同，妙用也有所不同。而此时，对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发性作用更强。
　　霍雨浩全力催动命运之眼，一道强烈的金光骤然从他那竖眼中电射而出，金光悠远、深邃，哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金色的眼眸。
　　景物在精神探测中迅速掠过，霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现，自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限，向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快，但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。
　　增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗大森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心中一闪而过，下一刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在一道金光闪过后闭合、消失。
　　“怎么样？”王秋儿低声问道，她似乎也显得有些疲惫。毕竟，消耗的不只是霍雨浩一个人的精神力。
　　霍雨浩眼中异彩连连，道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化，似乎毒性更强，而在那片毒瘴之后，我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”
　　一边说着，他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。
　　有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外，以最快的速度朝 着那个方向前进着。
　　刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。
　　七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方，对于霍雨浩和王秋儿来说，也不过就是一刻钟的工夫而已。
　　第二个奶瓶已经在王秋儿手中了。终于，远远的，他们看到了一片和先前不同的世界。
　　那事儿一片碧绿，一片惊人的碧绿。
　　碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。
　　“这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进，停下脚步，眼中充满了震惊。
　　这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。
　　这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。
　　目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。
　　难怪先前在空中没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷。
　　王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿色植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒指中取出一块亮银色的金属，远远的朝着那些碧绿色植物的方向抛了出去。
　　那是一块白金，是一种抗腐蚀能力极强的金属。
　　白金掠过空中的七彩瘴气，很快颜色就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿色雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。
　　当它与碧绿色毒雾接触的瞬间，一股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了一半大小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。
　　“这……，这腐蚀性也太强了。”霍雨浩倒吸一口凉气，他只觉得双腿如同灌了铅一般，说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿色的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。
　　从空中掠过去？可是，那碧绿色的雾气却升腾的很高，就像是一个巨大的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之中。这究竟是什么玩意儿啊？毒性竟然恐怖如斯。
　　一边想着，霍雨浩取出一件魂导器，朝着远方碧绿色毒雾方向轰出一记魂导射线。
　　红光远远飞去，在空中划出一道烈焰光彩。这是魂导烈焰射线。只是三极魂导器，用来燃烧东西的效果是极好的。
　　七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰，顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼射线接近那碧绿色毒雾的时候，沾染了更多碧绿色的七彩毒瘴，对它的抗性就明显增强了。
　　而当火焰准确抵达那些碧绿色雾气之中的时候。霍雨浩最不想看到的一幕发生了。碧绿色的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。而且周围的碧绿色毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过来，并且朝着霍雨浩和王秋儿的方向反扑而至。
　　“快跑。”霍雨浩拉着王秋儿，毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚，这些碧绿色毒雾是绝不能沾染半分的，否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。
　　转身疾奔，一边跑，霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿色毒雾犹如有生命一般铺天盖地而来，比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。
　　两炮轰出。在空中毒云炸开一条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最大护体。他将王秋儿搂在怀中。飞行魂导器全开，背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最大，推动着他的身体破空而出。�