天梦冰蚕身上，都多了一层淡淡的紫色。
　　精神之海上空，代表着命运之眼的独目并没有什么变化。也就是说，之前的药效，完全都是作用在灵眸上的。
　　感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他重新看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了。
　　整个世界仿佛都多了许多色彩，原本的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下。霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。
　　仰头向远处天空看去，他看到的不再只是七彩毒云，而是无数细小的颗粒。他甚至能够在距离如此之远的情况下，辨别出这些颗粒的颜色。
　　扭头再向幽香绮罗仙品看去，他看到的，竟然是幽香绮罗仙品内部流淌着的庞大生命力。那些生命力也呈献为淡淡的粉红色。不断在花瓣、花蕊和花颈之间流淌。甚至连它后面那湖泊中所蕴含的能量波动他都能隐约看到其波动方式。
　　灵眸武魂释放，霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化。他发现的，是时间的变慢。
　　在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了似的。这种感觉实在是太奇异了。奇异的令他有种难以置信的感觉。
　　自己吃下的，绝对不是什么有害的药草，而是对灵眸有着天大好处的仙草啊！
　　这种感觉，分明、分明已经达到了紫极魔瞳的巅峰境界。
　　紫极魔瞳四个境界之中，霍雨浩原本也已经修炼到了第三个境界须弥的入门。而现在他却悍然闯过了第三境界。进入到了最终大成境界。芥子。能够通过眼眸的观察，发现最细微的东西，这就是芥子境界。而且。他的精神力都随着灵眸的变化而进化了。
　　精神探测开启，霍雨浩首先想到的就是这个自己最常用的魂技。然后他就看到，一圈淡淡的紫金色光芒以自己的灵眸为中心向外扩张开来。紫光所过之处，所有一切全都无所遁形的呈现在自己脑海之中。先前对幽香绮罗仙品失效的探测，现在已经完全可以实现了。
　　这、这是精神力具象化？质变，果然是质变了啊！
　　“这还不是真正的精神力具象化，真正的精神力具象化是要有形有质，当初在我修为巅峰的时候也没有达到过。只是我的精神力经过百万年积累十分庞大。如果我能修炼到精神力具象化有形有质的境界，哼哼，那些星斗大森林里的混蛋也早就跑的远远的了。”天梦冰蚕的声音明显有些亢奋，对于霍雨浩灵眸和精神力的变化，它是最高兴的一个。作为霍雨浩的魂灵，它直接就有所受益了。
　　霍雨浩赶忙在心中问道：“天梦哥，那我现在是进入了什么境界？”
　　天梦冰蚕道：“你现在应该是进入到了精神力有形无质的层次，虽然只是入门。但这个入门对于百分之九十九使用精神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈步过去的重要门槛啊！我原本以为，你十年之内能够达到这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这个境界。我这么说你就明白了，精神力进入有形物质境界后，你甚至可以用精神力压制你的极致之冰魂力，包覆着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也再也不会受到极致之冰的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师。而你的一切精神属性魂技的威能，也都将再次质变。我留在你精神之海中的精神本源之力，你又可以吸收一部分了。等这次回去，我就帮你进行提升，彻底稳固在这有形无质的境界之中。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质境界了。一旦达到那个境界，那么，在精神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”
　　这份惊喜实在是太大了。精神力的飞跃，让霍雨浩的整体实力再上层楼。虽然魂力没有提升半分，可有着这样的精神质变，有形无质，魂力提升还远吗？
　　“喂、喂，你没事吧？”一个十分不满的声音将霍雨浩从惊喜中唤醒。
　　在霍雨浩睁开双眼的时候，王秋儿就已经发现了，然后她就看到，这家伙坐在那里傻笑。当他眼眸中释放出淡淡的紫金色光芒向外扩散时，王秋儿还被吓了一跳，她那时候就觉得，自己仿佛没穿衣服似的暴露在了某人的视线之中。那种被剥光的感觉极为难过。而霍雨浩的双眸眼瞳，竟然开始出现了一些奇异的变化。
　　原本他的眼眸是纯正的黑色，而现在却似乎又多了一个瞳孔，这个瞳孔是紫色的，在他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别是紫色和金色。看上去极为奇异。
　　“你这是……，本体武魂二次觉醒了吗？”王秋儿惊讶的说道。
　　霍雨浩愣了一下，“本体武魂二次觉醒？没有吧。”
　　王秋儿也不知道从什么地方拿了个镜子递给他，“看你自己的眼睛。如果不是本体武魂二次觉醒，怎么会有这么大的变化。”
　　当霍雨浩通过镜子看到自己的双瞳时，他也呆住了。
　　双瞳，我、我竟然也有了双瞳！白虎公爵一脉，标志性的双瞳啊！
　　曾几何时，他就是因为自己没有双瞳，而被鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。就是因为他的武魂因为母亲的遗传而变异，让所有人认为他是无用的废物。
　　如果、如果在自己出生的时候就具有双瞳，遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样。上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？
　　想到这些，霍雨浩一时间不禁百感交集。灵眸的进化，甚至很有可能是武魂本身的二次觉醒，他应该高兴才对的。可是，他现在却一点也高兴不起来，脑海中浮现着的全都是妈妈的身影。
　　“咦，你不是感动的呆住了吧？”幽香绮罗仙品好奇的问道。
　　霍雨浩这才回过神来，只是在他的眼神之中却依旧充满了忧伤。
　　王秋儿原本打算等他醒来之后在好好和他算账的，这家伙竟然敢打晕自己。可是，看到他眼神中的悲意，她那些想要算账说的话，却是什么都说不出来了。
　　“你怎么了？”王秋儿轻轻的碰了一下他的肩膀。
　　霍雨浩摇摇头，站起身，“我似乎吸收了那个药草之后，灵眸出现了一些变化，精神力也是如此。或许，你说得对，我的灵眸真的有可能二次觉醒了，只是我现在还不能肯定。”
　　王秋儿道：“你确实应该谢谢幽幽。”当下，她将幽幽之前说的话又讲述了一遍。
　　考验竟然是这样的？霍雨浩毕竟已经不是当初刚离开公爵府只有满腔仇恨的小小少年了。在短暂的悲伤之后，他很快就恢复了过来。
　　“幽幽，如果刚才我不肯服用草药，和秋儿一起离开。你会怎么样？”霍雨浩没有直接去感谢，反而问出了这样一个问题。
　　幽香绮罗仙品叹息一声，道：“你看，你这么聪明干什么？问这种问题多伤感情啊！要是那样的话，就只能证明你是一个意志不坚定，而且十分自私的人。这样的人如果知道了我们这个地方，怎么可能不传出去呢？虽然我们自问有很强的自保能力，但你们人类的数量太多了，我也不知道我们能不能守护好家园。按照那个人的意思，我们是可以自行处置的。如果你们有能力冲出去的话，应该可以离开吧。”

　　第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验

　　王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死的去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们所能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然是救了他们自己的命。
　　霍雨浩的脸色很平静，精神之海的再次提升，令他整个人大脑都变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。
　　叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么？通过什么考验，我才能拿到那本书。”
　　幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也是仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，而且也是最好吸收的。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”
　　霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬却是一点都不少。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”
　　幽香绮罗仙品满意的道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心性确实是值得信任的。那么，接下来呢，就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧。所以，按照那个人的意思你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢，就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”
　　“等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。
　　幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了你还不让我多说点。你有没有人性啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”
　　阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合，紫色瞳孔在后黑色瞳孔在前，因为紫色瞳孔略大的缘故，看上去就像是他那黑色瞳孔周围有一圈紫色光环一般。
　　灵眸释放，紫色与黑色同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的，就只有他那一双完全变成了紫金色的眼眸。在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金色。
　　“阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然，我可要骚扰你了哦。”一边说着幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白色湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样，瞬间组成阵型，遥对红色湖水那边正中位置的岸边方向。
　　“你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙。又束吵人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来，声音却要清亮的多。少了幽幽那份柔美 ，却多了几分英气勃勃的味道。
　　一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。
　　那是一株通体火红色的植物说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。
　　霍雨浩和王秋儿自身抗性都极强，可就算这样他们还是都感觉到热风扑面，不自觉的提聚魂力来抗衡。
　　幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了我也能了却一桩心事了呢。”
　　那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶。我巴不得不要有人来呢。”
　　幽香绮罗仙品嘻嘻一笑道：“这有什么不好。
　　反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”
　　“放屁、放屁。八角那混蛋哪里比我强了。分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑奶奶教训、教训你。打输了就赶快走人。”
　　火红色的植物晃动了一下，一道红光从它本体中心冲天而起，奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红色植物的位置。
　　幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏。乃是火属性仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”
　　霍雨浩苦笑道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种侧试，不就是让我去送死吗？”
　　幽香绮罗仙品道：“笨啊你，谁说让你一定要打赢它了。
　　只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”
　　霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意也就都消失了是的。
　　有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。
　　王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路刮死，大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。
　　“你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。
　　王秋儿冷冷的瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”
　　“呃……，别这样嘛。好啦、好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心性的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们一定能平安离开的。”
　　王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索性就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。
　　幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红色大花低垂下来，自言自语的道：“真没意思，真是的，你说你身具……”
　　“闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝色的大眼睛中金光暴射，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。
　　“好啦、好啦！顺毛、顺毛。我不说就是了。”幽香待罗仙品赶忙说道。
　　霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的精神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。
　　毫无疑问，这是一株强大的火属性植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。
　　冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，也很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏前方。
　　烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的各种植物。毫无疑问，它们都是火属性的存在。
　　对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解。但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察他发现。在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗性就越强，或者说是越亲和。自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。
　　幽香绮罗仙品生长在冰火双色湖水接近的中央位置，意味着它本身的属性应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属性植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。
　　这些发现对霍雨浩来说都是很重要的。至少让他对这里有了初步的了解。
　　一步跨出，终于进入了那寸草不生的地方。霍雨浩只觉得一股炽热气流扑面而来。整个人身上的衣服都瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也仿佛剧烈的扭曲了起来似的。
　　好热！
　　冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰必竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身也还是能够做到的。
　　烈火杏娇疏轻微的晃动了一下，“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”
　　霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力本就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度的削弱。我怎么可能是您的对手呢？”
　　烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”
　　霍雨浩认真的道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那本书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”
　　烈火杏娇疏淡淡的道：“说这些都没用。
　　我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手。极致之火的能力。但它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”
　　一边说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰，一个奇异的火红色旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，再猛然向空中喷出。
　　火红色的水柱凝而不散，只见它所过之处，周围空气都剧烈的扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。
　　“考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。
　　霍雨浩眼中的紫金色骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中，暗佥恐爪瞬间弹出。一层碧绿色的光彩如同水放一般在他胸腹位置荡漾开来。
　　半空中的火红色水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。
　　就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起，“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围，算你输。”
　　如果能骂人、或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出，也就意味着，他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中，他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的炽热将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？
　　可惜，他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中，他能清楚的感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比，这才是真正的极致之火啊！
　　火红色泉水覆盖的范围太大了。但霍雨浩却依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转，极其巧妙的从泉水落下的一个缝隙中钻过。
　　那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片溶化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转。脚尖点地，骤然改变方向，又从另一道缝隙中钻出。
　　精神探测的进化，令他对时机的把握再上台阶，间不容发之中，避开了炽热阳泉的轰击。
　　但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异的凝聚在了一起，瞬间化为人形。
　　霍雨浩原本以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红色的泉水。
　　泉水凝结而成的是一个女性身形，无关为隐若现，甚至还有一条火红色的大辫子一直垂到脚下。身材极佳。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。
　　烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女本身的颜色就变成了金红色双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。
　　霍雨浩的精神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语的发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红色的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！
　　在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也是越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度的压迫着。
　　我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着精神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。
　　碧绿色的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿色光柱就从他胸腹位置迸射而出。正是冰皇之怒。
　　这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。
　　炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红色的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。
　　那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金色近乎变成了灿金色，金色火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。
　　这怎么打啊？炽烈阳泉还带帮忙的？这、这不是耍赖么？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根本没办法决定考验的内容是什么。
　　火女一闪身，就再次向他充了过来，这一次，她的火焰双刀没有急于斩出。就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候。火女的动作突然变了。
　　她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想旁边一闪，她竟然也是同步的一闪。
　　然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前，那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去似的。
　　“我、我说……”霍雨浩终于要骂人了。无论是他的精神探测有多么强悍，他也无法通过探测半断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐，鬼影迷踪步的步伐……
　　左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后位置。正是新得的狼猿左腿晋带来的瞬间转移。
　　对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在。在这近战之中发挥，尤其明显。
　　你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金色的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。
　　不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算是事先有所预半也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。
　　火女虽然是又炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实是具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有一旁烈火杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。
　　利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金色光刃切割成大量碎块坠落。
　　结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。
　　但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。
　　火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再迅速凝结，就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去。仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……，物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！
　　这下轮到霍雨浩手忙脚乱了。身体迅速后退，左手一抬，一层金色光幕瞬间化为涟漪挡在他面前。
　　这些金色涟漪覆盖的范围不大，但却正好将霍雨浩护在后面。眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹，火女就像是挥舞着双刀自己斩向自己似的。它的身体也是骤然一滞。
　　生命反射之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反射效果对于没有生命存在的火女来说绝对说不上好。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。
　　因为那火女本身是没有生命力存在的，生命反射之盾最大的特性就是吸收反射后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根本无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。
　　不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈的发现子这个悲剧的情况。伴随着和火女进行战斗，他所拥有的各种能力正在被一个一个的削弱。
　　霍雨浩当然不会被动挨打，生命反射之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。
　　橙金色光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他背后。
　　对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“唯咐呀呀”的叫了起来…不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金色光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。
　　在雪帝幻影出现的一瞬间，无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。
　　雪帝那可是冰天雪女化身，尽管现在的它已经没有了本体但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。
　　更何况，雪帝可以说是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁升起了忌惮之意。
　　下一瞬，两道身影忻间重合，一层冰白色的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。
　　这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。
　　雪舞极冰域，霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。
　　物理攻击近乎对火女无用，灵眸所具有的精神层面能力，对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在精神攻击能有用么？霍雨浩在火女的压迫下，也没那个时间。
　　在几番试探之后，他终于在自己被全面压制的时刻，将这压箱底的强大能力施展了出来…雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强，确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝色，瞬间将周围的炽热驱散，并且以惊人的速度向外蔓延。
　　灵眸很有可能完成二次进化的质变令他在精神层面上、尤其是精神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地的朝着火女方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰，此时的霍雨浩就像是一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花彭湃，就要将那火女吞噬其 中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。
　　精神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受的是淋漓尽致，他只觉得，在自己雪舞极冰域范围内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的精神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起，那种对领域如臂使指的感觉实在是太美妙了。
　　但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境。甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！
　　雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往日的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中水分本就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力几乎是以倾泻式的消耗着。
　　火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机似的，霍雨浩这边领域才一释放，她也立刻动了起来。但这次不再是攻击而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。
　　霍雨浩自然也是控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着雪舞极冰域就已经碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它本身的赤金色也迅速暗淡下来。
　　但也就在这个时候，干扰再次出现了。
　　“轰”炽烈阳泉就像是被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红色泉水冲天而起。
　　尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下的向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。
　　原本就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，已经跑到了烈火杏娇疏背后。
　　领域不可避免的将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏本体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红色光芒。
　　然后？
　　然后就没有然后了……
　　雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。
　　霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。
　　幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也是降低了许多。而那火女则是从烈火杏娇疏背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩很是不客气的冲了过来。
　　“等一下。”霍雨浩厉声大喝。
　　“干什么啊？”烈火杏娇疏就像是件么都没有做过似的，很自然随意的问道。
　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息影响。可您也出手，这场侧试还怎么让我进行下去？”
　　烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶，“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧。至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过侧试，你是肯定拿不到幽幽那本书的。”
　　“你……，”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？
　　烈火杏娇疏得意洋洋的道：“赶快的。你要是接受侧试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿本来就是不怎么欢迎你们人类的。
　　看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”
　　可不是么，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息却已是全部恢复了过来，赤金色光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。
　　霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然的道：“前辈，我想要再试一次。但我希望能全力以赴的与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正的和它硬拼一场？”
　　“随便你啊！”烈火杏娇疏道：“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”
　　这不是跟没说一样么？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。
　　但出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来。身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金色光芒，那充满了精神波动的金色光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去却似乎对他影响并不是很大。
　　霍雨浩手中握着一个六级奶瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他。只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。
　　王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也都看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直都在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能。

　　第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝

　　硬拼根本没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过么？
　　尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那本书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心的希望他能够获得这场考核的胜利。
　　通过奶瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。
　　对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇的观察着。
　　霍雨浩将炮口对准火女的方向。沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧。”
　　烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧、来吧。”
　　一边说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。
　　“轰——”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹所附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大。按照正常情况，这么一颗五级高爆弹所能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更是能够蔓延到三百米到五百米开外。
　　当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间。烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起，向后飞去。而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。
　　烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波。全都在那扭曲的空气之中被折射的四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红色的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬的一干二净。
　　霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的，也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于去对抗高爆弹的爆炸力。猝不及防之下。自然也来不及去控制那火女。这。就是机会。
　　背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女。借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知道，自己根本做不到。那火女被炸飞的方向。正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根本就是不死的存在。别忘了，它本身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。
　　因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷射而出的，顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。
　　等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲高处五十米开外，背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直的向高空飞去。
　　“这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆，对于一个五环人类竟然能以如此高速飞行充满了不解。
　　你落伍了！霍雨浩心中暗暗想到，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。
　　先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此，他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心。但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？
　　因此，他一直在悄悄的观察，借助自己进化后达到有形无质境界的精神力在观察着。终于让他想到了办法。
　　眼看着，霍雨浩的身体就已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核必竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。
　　因此，它也只能眼睁睁的看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。
　　“喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。
　　霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧。前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”
　　一边说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。
　　烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，但却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根本。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物都是毁灭性的灾难，这可不是它想要看到的。
　　就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。
　　但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根本就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远的落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。
　　剧烈的红光在接触白色湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩精神探测的精确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根本就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。
　　高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力，却也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。
　　泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正是朝着炽烈阳泉这边落了过来。
　　也就在这时候，半空之中，几乎是以自由落地之势坠落而下的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金色光芒。就像是另一颗炮弹似的，准确的轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。
　　奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原本是要向炽烈阳泉方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像是中了定身法似的。
　　霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿色光芒大放。不远处寒极冰泉上方，一个小小的身影散发着橙金色光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。
　　紧接着，神奇的一幕出现了。
　　小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大着，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确的说，应该是被她吸收着。
　　小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次却不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐的从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终于恢复到了那冰天雪女的形态。
　　冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝色的大眼睛澄澈深邃的仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝色，就像是那恒古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意所压制了。
　　就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能么？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉自然就是我最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又不让烈火杏娇疏找到理由，这一战可定。
　　可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕。小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，就连霍雨浩自己内心都有些颤栗着。而他身上那四个橙金色魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。
　　凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他却只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂七环的实力。这又是怎么回事啊？自从进入了这个冰火两仪眼范围之后，奇异的事情就层出不穷的不断出现着。
　　雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。
　　只见她双手在空中虚引一下。冰白色的寒极冰泉顿时骤然暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼上空，狂风大作，雪花飞舞，竟是瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。
　　不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部份化为光罩，硬生生的将炽烈阳泉遮盖在下。将它的热量完全隔绝了。
　　雪女脸色如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。
　　霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主性，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。
　　“雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托，也同样要死啊！
　　雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指小雪女那熟悉的深蓝色光芒射出，只是却要大了百倍直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。
　　大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了，不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。
　　霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中更是“嘎嘎”作响可是，在雪帝释放出的气息面前，他根本什么都做不了。实力的差距实在是太大了。
　　雪帝凭空而落，落向了烈火杏娇疏的方向。
　　此时这株十万年仙品草药也是目瞪口呆的感觉。
　　“你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降，更何况，在雪帝的气息压迫之下。身为十万年魂兽的它，居然有种发挥不出来的感觉。
　　这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴，都在那恐怖寒流的作用下吹拂的向高空飞散根本降不下来。
　　雪帝冷冷的看着烈火杏娇疏，“你刚才不是很得意吗？”
　　一边说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝色光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消 失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快的变成了一片冰蓝色。
　　“那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦。不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。
　　尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。
　　自从她选择重修成人，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵。她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？
　　“天谴？哈哈哈哈天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此却依旧是那么的动听。
　　“天谴！我已经经历过了六次，正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就先做了你的天谴吧！”
　　一边说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，而半空中正在肆虐的冰雪，却诡异的开始呈顺时针方向剧烈的旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空之中会聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。
　　雪帝三绝，大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有着七十万年修为，十大凶兽中排名第三的、极北三大天王之首，雪帝的最强一击啊！
　　“不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，超过二十株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩，这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。
　　雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止的了我吗？”
　　“雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。
　　雪帝的身体轻微的震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她本身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。
　　“你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷的说道。
　　霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”
　　霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当那冰帝两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。
　　她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”
　　“过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她是直面雪帝的啊！本身的属性又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。
　　雪帝一抬手，毫不客气的一把就探入了烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女领口中，然后狠狠的在里面揉捏两把似的口等雪帝手出来的时候。手中已经多了一块火红色透明的胶质物。
　　那胶质物一出现，哪怕有雪帝的的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲。可见其热量有多么恐怖。
　　“你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮的说道。
　　“哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红色的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝色外壳，将里面的热量完全封印了起来。
　　然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。
　　不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重。烈火杏娇疏身上原本漂亮的火红色光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停的抽搐着，就像是人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。
　　雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气的伸出手，道：“拿来。”
　　“你、你要什么？”粉红色大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫色花蕊，极其谨慎的看着雪帝。
　　雪帝冷冷的道：“霍雨浩通过考核了。书给我口立刻、马上！”
　　“给，我给还不行么。”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。
　　那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来。冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”
　　“那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给、不能给。给你别的好不好？”
　　雪帝淡淡的道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能再重修出一颗了。”
　　“你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗声道。
　　雪帝冷笑一声，“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？本帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……”二……，”
　　一边说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪已经再次又向着龙卷风趋势凝结的味道。
　　“别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行么？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕了你。”
　　对于幽香绮罗仙品的色厉内茬，雪帝明显是毫不在乎，“拿来吧。看在霍雨浩的份上，我不和你们计较。不过。如果他有什么事，哼！”
　　幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红色的花瓣轻微的震颤着，一团紫色光芒缓缓从它那花蕊之中升腾而起。
　　这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息，那只是一颗樱桃大小的紫色珠子，看上去很像是紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。
　　幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子漂浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”
　　雪帝没吭声，右手直接抬了起来。
　　“别动手，给你。”在众多植物关系到生死危机的时刻，幽责绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那可紫色丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。
　　雪帝哼了一声，一伸手，就将那丹珠收入掌握。然后她缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡的道：“念在你们生长到如此境地也不容易，看在冰火两仪眼得天独厚的份上，今天就到这里。”
　　脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气的腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝色正在以惊人的速度淡去。
　　很快，她来到了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来，雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量，他也勉强能够控制自己身体了。但那庞大的天地元力，却依旧在他体内左冲右突。说不出的痛苦。
　　雪帝淡淡的道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的，虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么，对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你，记着，不许欺负我的幼生体。”
　　一边说着，她将手中的书，以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫色丹珠都给了霍雨浩。
　　说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠的盯视了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”
　　说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然 溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。
　　此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之色。
　　天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退。承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在，此村他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下就爆掉似的。哪怕是他那么强横的肉体能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。
　　还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在霍雨浩身下，辅助着他缓缓落下。
　　当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”的喷出一大口血雾。
　　诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉，他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。
　　身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之色。雪帝先前吸收那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴、大滴滚落。落地时却已是化为一粒粒冰珠。
　　不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑却是无比清晰的。他很清楚的知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。
　　雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？
　　霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰！”的一下，炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。
　　雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智，并且实力也恢复一部分。
　　可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。
　　先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩所能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根本就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。
　　令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。这要是人家奋起反击，怎么办？
　　霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切的一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝本身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根本就不可能完成。
　　好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是因为雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。
　　小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。
　　烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖之极的冰天雪女。
　　“哇一一”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，雪帝吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。
　　再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上。对于极致之冰的接受力又足够强。
　　在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分。勉强盘膝坐好。
　　不过，他现在就算是想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。
　　金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说又何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，压制的她也同样连呼吸都困难。看着霍雨浩肩头上那小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。
　　看着霍雨浩苍白的脸色，王秋儿抬起手按在他的后背上。想要帮他进行调息。
　　但她的手掌才刚一落上去，一股极致的寒意顿时彭湃而出，王秋儿下意识的向后跳开，就是这么一脾间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。
　　“天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力？而且完全都是极致之冰的。他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊的看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其满满消化一些。
　　坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝色光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金色交映生辉。
　　霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀的难受的寒意如丝如缕的向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服的多了。
　　与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。
　　“嗡”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿色的光芒缓缓从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯千骨骼的样子。

　　第二百六十三章 唐三先祖

　　碧绿色光芒以惊人的速度变强，将周围大片范围都映照的一片碧绿。受到那极致之冰气息的牵引，刚刚从寒极冰泉封印中挣脱出来的炽热阳泉顿时掀起滔天波浪，带来大量的灼热气息，和霍雨浩身上散发出的寒意抗争，也把他身上的寒气带走了不少。
　　当那碧绿色渐渐膨胀到极致后，又缓缓收缩，渐渐暗去。
　　就是这碧绿色光芒一放一收的过程，霍雨浩体内的膨胀感顿时减小了几分，令他身心都略微放松了一下。
　　毫无疑问，这份变化是天梦冰蚕带来的。霍雨浩体内充斥着那些庞大的天地元力，就算是天梦冰蚕也不敢调动他的魂力去运转，一个不好，就会将某些较为脆弱的经脉撑爆。
　　但这却绝不代表天梦冰蚕没办法，身为百万年魂兽，它一直蛰伏在霍雨浩体内，霍雨浩融合它那精神本源的时候，它对于霍雨浩身体的每一个角落都无比了解，可以说，甚至超越霍雨浩自己。
　　不能通过催动魂力去运转吸收，因为已经饱和。但却可以用另外的办法来解决啊！在霍雨浩的身体里，最坚韧的绝不是他的经脉，而是他的魂骨。
　　此时此刻，天梦冰蚕调动的，正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨的威能。身为十万年魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨自身其实就封印着冰帝庞大的能量本源，先前借助寒冰玉髓床本来想要和霍雨浩近一步融合的，可谁知道出现了雪帝魂力否极泰来的危险情况。导致冰帝也陷入了沉睡之中。
　　此时，霍雨浩的身体达到了承受这庞大极致之冰元力的极限，可他那冰碧帝皇蝎躯干骨却没有达到啊！
　　在天梦冰蚕的控制下，就是这光芒一放一收的工夫，就已经将这些膨胀的元力吸收了一部分，化解了霍雨浩的燃眉之急。
　　绿光再现，又是膨胀到极致。再缓缓吸收。外界的那炽热阳泉的恐怖热量反而成为了霍雨浩现在最好的守护者。正是有它在外的压制，才能够在天梦冰蚕帮助他将那些天地元力压缩到躯干骨的过程中把那些残存的寒气化解，从而让整个压缩的过程变得更加精纯。
　　如此往复，连续九次之后，霍雨浩身上再散发出的光芒就不是碧绿色，而变成了碧蓝色了。他体内虽然依旧胀痛，但却已经不是那么连动都动不了的情况。总算是舒畅了许多。至少身体移动没问题了。但体内魂力却依旧受到那庞大天地元力影响而变得阻滞，运转起来，大概只有平日里五分之一的魂力能够调动，而且运转速度还要缓慢得多。
　　“雨浩。躯干骨也到极限了，不能再继续压缩，否则会有危险。接下来，你只能依靠时间来逐渐吸收这些能量。雪帝做的有些极致了，恐怕会让你在一段时间内不能发挥出自己的全部能力。不过，有了这寒极冰泉的庞大能量，对于冰帝的苏醒很有好处，毕竟，它的灵识在越纯粹的极致之冰元力孕养下。就恢复的越快。”
　　天梦冰蚕也显得有些疲倦。毕竟它的精神本源已经大部分都和霍雨浩融合了，现在它再调动冰碧帝皇蝎躯干骨，就相当于和霍雨浩的精神力重新取得联系，是帮助霍雨浩。而不是它自己去控制。
　　“谢谢你，天梦哥，我好多了。”霍雨浩长出口气，一层白色气流从他体内喷薄而出。再次让烈火杏娇疏的领地范围出现了一阵寒意。
　　“烈火杏娇疏，麻烦你开启一条通路，我到幽幽那边去。”勉强站起身。霍雨浩看向身边不远处的王秋儿，向她比出一个自己没问题的手势。
　　烈火杏娇疏此时的心情那着实是不怎么好，它是巴不得霍雨浩赶快离开呢。
　　哼了一声后，立刻命令周围植物开启一条通路，让霍雨浩回去。它本来还想要发作、发作。可看到霍雨浩肩头那盘膝而坐的小雪女，终究还是没敢。先前那极致之冰压境，仿佛要瞬间将它彻底粉碎的感觉，给它留下了太深的阴影。属性上的克制，实力上的完全压制，还是它有生以来第一次遇到。
　　走路是没问题了，不过霍雨浩估算了一下，自己目前大约只有当初三十级魂力时左右的实力。就算想要催动飞行魂导器都很困难。而且体内经脉的疼痛依旧存在，先前的饱胀实在是给他带来了不小的创伤。还是由内而外的。
　　此时，就连他呼出的空气都是极为寒冷，皮肤表面更是多了一层不健康的苍白。触之如冰。这就是雪帝觉醒所付出的巨大代价啊！
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，自从雪帝进入他的身体以后，他就没得好。上次就是雪帝体内的能量否极泰来，导致老师为了救自己而燃烧了神识。这次又是差一点自爆。实在是令人头疼啊！
　　不过，这次的事也点醒了他。霍雨浩隐隐明白，如果自己能够拥有庞大的极致之冰魂力，那么，就有可能让雪帝暂时恢复记忆，并且爆发出她强大的实力。当然，以他现在的实力还远远做不到。今天借助寒极冰泉庞大的天地元力，雪帝都只是以威慑为主，真的要让雪帝出手，恐怕自己起码也要七、八环才有可能吧。而且最多也只是一、两次攻击的力量。
　　但有这种可能性存在总是好的，就像是大师兄的光明圣龙觉醒和三师兄的玄武觉醒。只不过，雪帝这种觉醒显然会更加高端，而且自己对她还没办法控制。慢慢来吧。或许，等到自己未来成为超级斗罗之后，雪帝就真的能够完全恢复记忆了。
　　想到这里，霍雨浩扭头看了一眼肩膀上的小雪女，他内心深处还是觉得，与其让雪帝恢复记忆，还不如现在这样好。起码小雪女对自己言听计从，而且，又是那么的可爱！雪帝那张冷脸，跟王秋儿似的，咳咳……
　　王秋儿跟在他身后，鼻子突然痒痒了一下，似乎有种要打喷嚏的感觉，好不容易她才克制住。
　　看着走在前面的霍雨浩，虽然她不知道在他身上究竟发生了什么，但因为两人之间有武魂融合，她隐隐感觉到霍雨浩的身体状态很不好。先前那个觉醒的恐怖存在，令他受到了不小的伤害。
　　但是，付出了巨大代价之后，这原本充满危机的山谷似乎也变成了一片坦途。这一点从刚刚烈火杏娇疏的态度就能看出来。谁愿意得罪霍雨浩体内蕴藏着的那个恐怖存在啊！那可是真的能够将这里毁于一旦的强大气息。就连王秋儿自己，先前面对雪帝威压都有种灵魂震颤的感觉，类似的感觉，她以前也只是在……
　　重新回到幽香绮罗仙品面前，霍雨浩此时也是松了口气，低头看了一眼自己手中的书，向幽香绮罗仙品道：“幽幽，抱歉啊！我也不知道会发生这种事儿。可能是刚才受到外界刺激太大，才导致雪帝自行觉醒的。”
　　幽香绮罗仙品那朵粉红色大花依旧盛开着，只是之前那如同处子一般的香气似乎淡了些，哼了一声，道：“少在这里假慈悲。哼，要是你真想道歉，就把我的幽香绮罗仙丹还我。”
　　让王秋儿和幽香绮罗仙品都没想到的是，霍雨浩手中托起那个紫色丹珠，点了点头，道：“好，我还你。”
　　一边说着，他竟然真的向幽香绮罗仙品走去，并且将那仙丹递了过去。
　　“啊？你真的肯还给我？”幽香绮罗仙品如果有表情的话，那么现在一定是呆滞的。
　　霍雨浩诚恳的道：“幽幽，我来这里，并不是为了寻宝，也不是想要得到什么。我是为了我心爱的人来取相思断肠草。我希望能够得到你的帮助。刚才雪帝对你们的索取，我感到万分抱歉，我不希望因此而造成我们之间的矛盾。不但这枚仙丹我还给你，烈火杏娇疏刚才被雪帝拿走的东西，我也会还给她的。我只是希望，你们能够不再设置障碍，让我寻找到那株相思断肠草。”
　　幽香绮罗仙品不可思议的道：“等等、等等。霍雨浩，你知不知道你在说什么？你可知道，阿娇身上出产的炽胶乃是顶级仙品。正常的烈火杏娇疏需要孕育一万年才能出现一点点。那么一大块炽胶已经可以让一名你们人类火属性魂师自身的修为提炼到极致之火的程度了。这是多么珍贵啊！而我这幽香绮罗仙丹更是了不得，只要你拿着它，以它为中心，方圆三十丈范围内，一切剧毒都将失效。哪怕是身体中了毒，毒素已经进入血液，只要将它含入口中，也能解百毒。在我们这冰火两仪眼周围，它们都可以算得上是至宝啊！无价之宝。难道你就这么放弃了？”
　　霍雨浩的脸色很平静，点了点头，道：“对我来说，真正的至宝只有我的爱人。我不希望因为这些身外之物而与你们对立。拿去吧。”一边说着，他将手里的幽香绮罗仙丹直接送入到幽香绮罗仙品的花蕊之中，松开了手，任由其滚落。
　　站在霍雨浩背后的王秋儿呆呆的看着他，一句话都没有说。在这个时候也没有去试图阻止他。她只觉得自己心中仿佛哽住了什么，又充满了巨大的失落。
　　幽香绮罗仙品叹息一声，花瓣向外开启，那枚紫色丹珠又重新漂浮到了它的花蕊上方。
　　“阿娇，你怎么说？”它居然是向烈火杏娇疏发出了询问。
　　烈火杏娇疏同样也是叹息一声，道：“那个人曾经说过，易求无价宝、难得有情人。算他彻底过关了吧。在人类之中，估计他也算得上是一朵奇葩了。”
　　幽香绮罗仙品道：“好吧，算你过关。通过了那个人留下来的所有考验。把阿娇的东西给它送过去，然后你就可以开始看那本书了。有什么需要帮助的地方，我们会帮你。”
　　“谢谢。”霍雨浩欣喜的说道。
　　这才是他想要的结果啊！对于他来说，和王冬儿相比，什么都不重要。他绝不希望因为自己的一时贪婪而让这些仙品植物魂兽对自己产生不满，从而影响到自己获得相思断肠草，哪怕是有一点不好的可能他都不愿意去承受。
　　带着兴奋的心情，他重新回到烈火杏娇疏面前，将那包有极致之冰的炽胶递了过去。
　　“别，别直接给我。放在我面前的地上就好了。要让那极致之冰慢慢融化我才能将它重新吸收。”烈火杏娇疏对雪帝残留下来的极致之冰显然是十分忌惮，让霍雨浩将那炽胶放在自己身前不远处。
　　当它看着霍雨浩毫不留恋的将炽胶放在那里时，赤红色的身体轻微的晃了晃。又说起了那句话，“易求无价宝，难得有情人。你很好哦。”
　　霍雨浩展颜一笑。道：“谢谢。如果我能将相思断肠草带走，那才是真的好。”
　　说完，他快步走回到幽香绮罗仙品面前，盘膝坐下，开始阅读手中那本书。
　　这本书通体雪白，不知道是用什么材质制作而成的，书本身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。
　　封面上没有字。也没有署名。霍雨浩盘膝坐下，掀开了这本书的第一页。
　　第一页的字不多，字迹古朴大气。
　　“很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验，证明，你已经有了阅读这本书的资格。这本书乃是唐门先祖唐三所著，上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下，并要慎用其能力。”
　　看到这里，霍雨浩身心剧震！他万万没想到。这本应该是王冬儿父亲留下的书，居然记载了唐门失传的用毒之法。
　　原本他就因为先前幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏说的话而怀疑，它们口中的那个人并不是王冬儿的父亲，现在看来。自己的怀疑是正确的。真正留下这本书的人，应该就是唐门先祖唐三啊！也正是他发现了这个地方。
　　而冬儿的父亲寻找到这里，应该也是通过了考核，并且寻找到了相思断肠草。只是无法将其带走，这才在书上留下了这番话吧。
　　想到这里，心中的几个谜团顿时迎刃而解。这样解释，无疑是最为合理的。
　　赶忙翻开第二页。
　　“有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。”
　　“冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，阴阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一，斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。我发现此处之后，未敢独享，与伙伴们从中获得了一些至宝药草，将其中一些奇珍之物重新种植。无论来者为谁，既然你通过了我的考验，一定要戒贪戒嗔，不可多得。从此处所获，不得超过七种药草。”
　　“用毒、用药之法，可救人亦可害人。如遇心性不佳之人，唯恐生灵涂炭。因此，我特意将唐门宝典玄天宝录中的药篇与毒篇留在这里。唯有通过考验，心性极佳之人方可学会。学我宝录，即为唐门之人，还望对唐门多加照拂。如不愿入我唐门，请将书归还。亦可在幽香绮罗仙品的指引之下在这里获取仙草。愿入我唐门之人，也不可将药篇、毒篇外传，只可自己使用。慎之、慎之。”
　　“玄天宝录，暗器百解，药篇。”
　　“幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒，香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。其花呈粉红色，花瓣为……”
　　“雪蚕，虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多，仅在冰火两仪眼所见……”
　　“九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收……”
　　“八角玄冰草，白色大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点……”
　　宝贝啊！只是略微扫了几眼，霍雨浩的心情就不由得激动起来，没想到，自己竟然能够在这里获得唐门先祖留下的药篇和毒篇。加入唐门对他来说，根本就不是什么问题，他本来就是唐门中人。
　　正在这时，幽香绮罗仙品的声音传来，“喂，前面几页你看完没有？你愿意加入唐门吗？如果不愿意，书还是不能给你继续看。我向那个人发过誓的哦。”
　　霍雨浩抬头看向幽香绮罗仙品，微微一笑，道：“我本来就是唐门弟子，自然愿意。”
　　“哦？你是唐门弟子？那你用个玄玉手看看呗。”
　　霍雨浩点了点头，双手抬起，玄天功魂力缓缓流淌，双手渐渐化为玉色。此时因为身体状态不佳，他无法将自己的玄玉手运用到极致，但功法是绝对假不了的。
　　“嗯，可以了。你继续看吧。看完了，书还要还给我。所以，你最好将它背下来。”
　　“好。”霍雨浩答应一声，立刻认真的看了起来。
　　他没有按顺序看，而是直接找到了关于相思断肠草的记载。
　　“相思断肠草，又名相思断肠红，看似如花，实际是草。本身为白色巴掌大花朵，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接黑色乌绝石。”
　　“相思断肠草是仙品药草中的神品至宝。它有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦�