岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根本就看不到我们吗？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强。但至少可以干扰到对手的判断。”
　　荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”
　　霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密，这样等我们对敌的时候，更加出其不意吧。”
　　贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”
　　体内的极致之冰天地元力，极大程度的限制了他的自由。也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，作用自然被很大程度的削弱了。而且他还要保留一部分冰帝武魂的力量去吸收体内的天地元力。因此，真正能够依靠的，更主要的就是灵眸了。身为精神控制系战魂师。霍雨浩的灵眸威能，和前往落日森林之前相比，可以说是发生了质变，虽然现在魂力只是那会儿的八成左右。可他的实际战斗力却要比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。
　　譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的精神干扰。现在的精神干扰，已经进化到了接近领域层次的存在啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力也还可以使用一些了。
　　飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在整体飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿也就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。
　　所有人腾空而起，目标，明都。
　　新一届全大陆高级魂师精英大赛打着的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的。直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。
　　这次，经过主办方日月帝国提议，其他各国同意，最终决定，恢复以往的参赛资格。增加了宗门参赛。赛制也进行了改变。
　　这么一来，就令整个大赛的规模大幅度增加了。
　　要知道，在大陆上，宗门的数量还是要超过学院的。
　　对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展有着巨大好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？
　　任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越是会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确认改变后。大陆上几乎超过百分之六十的宗门都选择了报名。

　　第二百七十章 明都参赛！

　　如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。
　　就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。
　　日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。
　　日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下子血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器口冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。
　　这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。
　　尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！
　　重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！
　　对于现代动师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外，就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。
　　明都，日月帝国皇宫，后花园。
　　轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个日月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。
　　“父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼，腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。
　　推着他那轮椅的，正是橘子。
　　今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。
　　“陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天，陛下经常昏迷，失去意识。”橘子轻声说道。
　　徐天然依旧闭合着双眼，仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。
　　“父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”
　　橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后，军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中，也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在 边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”
　　徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。
　　“不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。
　　橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”
　　徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”
　　橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。楠子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”
　　徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”
　　“谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。
　　徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”
　　楠子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。
　　在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有思的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。
　　楠子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗夫陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。
　　可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人性格就开始变得越来越阴冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。
　　她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。
　　而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人口藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。
　　“大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。
　　橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”
　　徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”
　　楠子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。
　　徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商口”
　　“是。”橘子站起身，赶忙去了。
　　徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。
　　距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。
　　一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。
　　生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。
　　众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。
　　他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。
　　霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了口毕竟当着这么多人呢。
　　霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。
　　徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”
　　江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”
　　徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”
　　“滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。
　　另一边，性格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。
　　和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”
　　萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”
　　荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！
　　其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！
　　季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。
　　一顿午饭。吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！
　　正在大家午饭吃的差不多。喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。
　　没等大家起身查看。熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。
　　要知道，原来的精神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜色肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。
　　那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米。肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是。这些通体黝黑的马匹身上没有毛发。只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。
　　“咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。
　　角鳞马和普通的马没有半毛钱关系。它们本身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚。因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。
　　战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。
　　因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。
　　这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。
　　角鳞马速度确实是很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。
　　史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。
　　那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。
　　为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”
　　贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”
　　“唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”
　　贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”
　　老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。
　　百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄色的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。
　　老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律性。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。
　　骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。
　　老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？
　　“年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”
　　唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！
　　徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！
　　贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”
　　贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。
　　“原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。
　　霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。
　　首先，这天甲宗明显不是来自于日月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是日月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。
　　除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。
　　贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。
　　王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”
　　霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”
　　全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。
　　天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时日正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。
　　王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来，在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。
　　她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。
　　鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹性的大腿，霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之色。
　　王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里，同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松精神。
　　很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。
　　唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发，这粗壮黝黑的大汉眼神中，尽是幸福与温柔。
　　自从和萧萧确立了关系之后，和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃，唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时，他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。
　　贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍 雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。
　　另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。
　　在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。
　　可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。
　　同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。
　　这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。
　　“累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”
　　“咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”
　　“哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息口你们谁带干粮了？我有点饿了。”
　　“干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”
　　“不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”
　　这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。
　　这些人都是一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。
　　之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。
　　因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。
　　“喂，哥几叮”有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。
　　唐门这边，没人吭声。
　　霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。
　　贝贝这边，四人也依旧在讨论着。
　　那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。
　　“喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”
　　王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”
　　胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。
　　“美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。
　　“美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”
　　这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。
　　看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本性却不是多么温柔的啊！
　　“滚！”王冬儿冰冷的声音响起。
　　风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”
　　王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。
　　风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。
　　“滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。
　　胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。
　　“你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。
　　季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审半之剑摘了下来。
　　他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。
　　一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。

　　第二百七十一章 剑痴的剑

　　季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。季绝尘和荆紫烟这对儿被霍雨浩成为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的欲望那还止的住。主动出击才是他的性格。
　　荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的精神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。
　　风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。
　　季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝本来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。
　　“让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”
　　贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。
　　荆紫烟嘴角牵动了一下，“什么人啊你。”
　　贝贝展颜一笑，露出一口白牙，“好人呗。”
　　娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。
　　“你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。
　　季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像是在与周围的环境同化着似的。但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后。都覆盖上了一层淡淡的灰色。
　　这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。
　　季绝尘终于停下了脚步，“打倒我，要么，我打倒你们。”一边说着。他手中的审判之剑就扬了起来，双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。
　　一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。
　　剑痴领域：寂。
　　这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。
　　躺在王冬儿大腿上睡的香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之色，“季兄的领域。越来越圆融了。”
　　这边起了争斗。天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身。目光灼灼的盯视着这边。
　　当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出足足有六个魂环的时候，也是脸色微微一变。虽然季绝尘看上去应该是不止二十岁了。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为。绝对可以说是同年龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑。身上魂环竟然都变成灰色的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。
　　身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！
　　重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，也都是六环魂帝级强者。但他们的魂环颜色，可就要差一些了。
　　两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。
　　另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。
　　重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。
　　“轰——”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍的出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，也同样是试探性攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。
　　季绝尘可不是一个人在这里啊！还有那么多正在休息的同伴，当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算精良。
　　季绝尘站在原地，手中审判之剑前斩，他的动作依旧是那么的简单直接，审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确的斩中在那枚魂导炮弹之上。
　　发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。
　　但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。
　　漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，但也就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑色悄无声息的吞噬了。甚至连一点能量都没有爆发出来。
　　季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！
　　先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。
　　闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三米之外。
　　季绝尘静静的站在他先前所在的位置，手中审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。
　　“铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。
　　一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人却是一点伤势都没有。
　　在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的剑痴领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。
　　季绝尘的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之色。轻轻的摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。
　　剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。
　　天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？
　　季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？
　　但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。
　　风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？
　　那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”
　　他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。
　　师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。
　　这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！
　　季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎像是在询问什么。
　　霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”
　　季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得的流露出了一丝笑容，“如果你都能动，打不过你。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是精神境界上强于你，但你那精神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴的积累，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强口”
　　季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。
　　“我再睡会儿口”霍雨浩此时一直都是躺在王冬儿大腿上的。
　　“嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。
　　重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。
　　唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后，重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅，他们的速度可就要慢得多了。等到达明都的时候日头已然西斜。
　　唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。但史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座根本连城墙都没有的城市却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。
　　要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，日月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过日月帝国真正强大的魂导师。
　　按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了但为了确认宗门参赛团队已经抵达，就要完成登记，然后由日月帝国方面安排食宿，以及赛程。
　　因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比，明都显得井井有条。虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上，不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成巡逻过程中，显得纪律极佳。
　　霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉，他那会儿每天都沉浸在魂导器的 研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊！但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。
　　这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。远远的就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。
　　一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白色，各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。
　　此时，在这宽阔达数千平米的大堂内聚集了着实不少人。霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。
　　“各位贵客你们好。请问你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。
　　“是啊！是啊！”徐三石本来就是走在前面的，赶忙答应一声。
　　迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等，请跟我来”
　　一边说着，少女带着众人向大堂内走去，在起步之前，她下意识的看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师精英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？
　　霍雨浩的神色却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。
　　不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，只是在前往大堂吧休息的过程中就哟不少人投来了惊讶的目光。
　　唐门众人下意识的将霍雨浩围在中央，尽可能挡住周围的目光。
　　大堂白在明悦酒店一层东侧，占据了足有一千平米左右的面积。里面全都是柔软舒适的白色真皮沙发，唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。立刻就有身穿白色短裙的服务员少女走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务的极为周到。
　　等服务员下去，徐三石向贝贝道：“小、贝，有没有耳目一新的感觉？”
　　贝贝没好气的道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”
　　徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”
　　看着他那一本正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那个什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”
　　徐三石羞恼的道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导的好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉、树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”
　　贝贝摇了摇头，一脸感叹的道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会向你这么明显的挑衅啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”
　　徐三石大怒，“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对口”
　　季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”
　　贝贝和徐三石两人脸上神色同时一僵，贝贝无奈的道：“损人不利己，有意思吗？”
　　徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”
　　和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨的笑着，却不吭声口几位女士更是面带笑意。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。
　　霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，却是缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石却一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。
　　果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。
　　这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中口这些人都是彩色的，但颜色却只有几种，黑、紫、黄、白。而大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。然后霍雨浩的意念就在每个人脑海中响起。
　　“没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。
　　黑色意味着七环以上修为，紫色为五环到四环，黄色为三环，白色为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑色级强者三十四人，紫色二百一十六人，黄色一百七十八人，白色不到五十人。”
　　通过霍雨浩的精神探测共享观察着，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根本不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！
　　此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。但也能够从侧面证明，大陆宗门以及学院对于本届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！
　　就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。
　　在短暂的对大厅中人员的观察之后，霍雨浩的精神探测视角开始转变，向上方蔓延。很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。
　　明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位都是用的高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。
　　向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体，占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊都多达十道。也只有这种规模的酒店，才能承办的了如此大规模的赛事了。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。日月帝国的底蕴，可见一斑。
　　足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼，就在这十分钟以内，他通过自己的精神探测共享，已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别，酒店主体结构，以及房间情况，以他为圆心半径五百米范围内的一切。
　　“咦，有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。
　　众人顺着霍雨浩的精神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识。正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。
　　在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的，都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的，自然是精英中的精英。他们可是上一届大赛的四强队伍。
　　此时那位公主殿下眼中，却是充满了震惊之色，她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。
　　是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到，有一天自己会看到这种样子的天之骄子。
　　“霍雨浩？”许久久走到众人面前，唐门众人都客气的站起身向她示意，当然，霍雨浩是例外。
　　面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”
　　许久久一脸吃惊的道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是那支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你、你这是怎么了？”
　　要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后。并且在最后二对二的战斗中，击溃了日月皇家魂导师学院最强的年轻组合，笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。
　　当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有了极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入日月皇家魂导师学院学习他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。
　　当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。
　　星罗皇帝许家印就曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。
　　可是，就那么坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？
　　在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它也毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担纲重要角色，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。
　　星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来，如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来是必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗的。
　　而且，还有触摸极限斗罗那个境界的可能。
　　一位极限斗罗意味着什么？战略性存在！
　　史莱克学院就是因为穆老，而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位井号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。
　　尽管按照魂师界不成文的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手。可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。
　　近些年来，日月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。尤其是作为仅次于日月帝国的大陆第二强国星罗，压力就尤其巨大。
　　如果能够拉拢霍雨浩，甚至是进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和日月帝国对峙了。
　　上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中。这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出了橄榄枝。只是之后没有再接触的机会而已。
　　今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸色略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护得情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊！
　　许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，下垂，和身体不协调。这都不像是装出来的。
　　“多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静的回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的记忆。
　　可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们所拉拢的。
　　已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候。按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优光登记的。我们刚才已经完成登记了。”
　　霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院。”
　　此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸色大变。
　　不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。
　　贝贝从察言观色上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的。但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”
　　许久久愣了一下，脸色也瞬间恢复过来，惊讶的道：“那不代表学院，你们这是”””
　　贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”
　　“唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象。但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来。
　　“你们都加入了唐门？”许久久问道。

　　第二百七十二章 唐雅

　　贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经衰败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”
　　许久久深深的看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维，这些在她面前的人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有着极高的潜能。更是史莱克学院的高材生。
　　对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。而这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！
　　只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价的帮助各位。”
　　一边说着，她从自己腰间摸出一块纯佥的令牌，递到贝贝手中。
　　“未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙口”
　　令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹。背面则是一个虎头的图案。意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。
　　这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的可能了。”
　　唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么无非就是偏安一隅，但这却并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他，也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。
　　许久久见贝贝收下了自己的令牌，脸上也是流露出一丝微笑，“希望合作的日子早点到来。”
　　一边说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人，“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”
　　霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权公主殿下不能以貌取人啊！”
　　许久久眼神微微一动，微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分真正的苦涩，看来，我是杞人忧天了。”
　　霍雨浩有些惊讶的看了一眼这位公主殿下，好敏锐的观察力啊！确实，双腿和左臂虽然不能动，但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福，自然和苦涩毫不沾边了。
　　“公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈的说道。
　　久久公主微笑道：“是不是取笑就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰的太早。各位继续休息，我们先走一步。”
　　这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。
　　目送着她的背影，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，贝贝低声道：“看出了什么？”
　　霍雨浩轻 轻的摇了摇头，道：“我只是觉得，参加这么么一场大赛，本身又不是参赛人员似乎不需要劳动这位著名的公主殿下吧。”
　　这著名两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物。而且自身又极美，很受国人爱戴。
　　贝贝微微颌首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”
　　霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被本体宗偷袭的事情吗？”
　　贝贝一愣“你的意思是？和她有关？”
　　霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定。但那十万年魂兽胚胎却是在星罗城拍卖的。之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天文数字可不是谁都出得起的啊！相信日月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接，本体宗对明德堂的突袭多少都和星罗帝国有分不开的关系。”
　　和菜头低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战日月帝国的目标不会就是为了针对他们吧。
　　徐三石哼了一声，道：“别把日月帝国想的太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃是有着全天陆影响力的著名赛事。日月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来的吧。”
　　萧萧脸色微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”
　　江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世宗门多子，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”
　　贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”
　　霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。
　　“啊？”此话一出，众人皆惊，男装中的王冬儿甚至在发出了女声的惊呼。
　　贝贝眉头大皱，“雨浩，你……”
　　霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能更好的激发我自身潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，没有两、三年都够呛。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了口大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我有力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难吧。”
　　徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器总部应该先出场的。隐藏起来不好吗？”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂枝，想要看穿可并不容易啊！”
　　王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛。更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根本没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你本身是缺乏远程攻击能力的。没有身体的整体性配合，就算是使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。
　　霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多就打三场个人赛就下来。这样总可以了吧。”
　　贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。
　　王冬儿略作思考后，轻轻的点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以保住自身安危为重。为了大家，也、也为了我。”
　　霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”
　　“咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁的。这不是刺激人嘛？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”
　　霍雨浩和王冬儿都是一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。
　　王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他的道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊！他们的效率真低。”
　　史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小、的变化。就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。
　　尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在却已经都是十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大青年。比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认的出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼口但霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队，这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注的了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小、啊！
　　足足等了半个多时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。
　　报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向。一共有十个人负责进行报到、登记。
　　旁边还有一排空着的桌子摆放整齐，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。
　　这个任务自然是交给字体最漂亮的贝贝了。
　　一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多。正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写。姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。
　　表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。
　　留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着日月帝国在科技上的领先地位。
　　留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。
　　在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。
　　对于身体测试的仪器，霍雨浩自然是毫不陌生。只是他有些无奈的想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候。会测试出什么结果呢？
　　就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候。就再也挪不开了。
　　“小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了整个体测室内所有人的目光。
　　听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人的身体都是剧烈的颤抖了一下，然后目光就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。
　　体测室角落中。站着一位少女，身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上却多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝，整个人站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知极为强大，甚至都无法发现。在阴影中还站着这么一个人。
　　是的。她是唐雅。和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大的唐雅。
　　当贝贝也看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了。然后开始剧烈的颤抖。甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。
　　“小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道。这些年以来，贝贝寻找小雅找的有多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师精英大赛的体测室内再次见到了她。
　　霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少多少。对他来说，唐雅和贝贝都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。
　　此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。
　　唐雅的目光也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动。给人的感觉就像是失去了灵魂一般。
　　就在这时，贝贝动了，此时的他，就像是一道风，风驰电掣般的冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今日，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他整个人心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往日的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。
　　几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力的抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊！你知不知道，我找你找得有多苦。”
　　唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的娇躯。
　　就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心。”
　　贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念啊！充满在他心中每一处角落的爱人终于再见，他哪还顾得上其他。
　　而这个时候，唐雅也终于动了，她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。但下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。
　　贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊。眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。
　　鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝色的光彩，在疯狂的吞噬着他的生命力。
　　在霍雨浩喊出那声大师兄小心之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。一步冲出的同时，武魂就释放了出来。
　　可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。同时身上漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝色光芒。
　　双方魂力才一接触，徐三石的脸色就是微微一变。好强大的魂力。小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度的抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击。是爆发出魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬的砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，但骨骼却没事。
　　“小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝色的魂力，一边向唐雅怒吼出声。
　　而也就在这时，几名黑衣人却来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。
　　这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。
　　张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师。九十六级超级斗罗级别强者。在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！
　　他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？
　　而且，唐雅刚才释放出的魂力中，分明就是有邪魂师的气息存在啊！
　　站在后面的娜娜此时已是脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着：圣灵教，竟然是，圣灵教。
　　唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝色气息全部祛除了出去。
　　贝贝脸色苍白的可怕，口鼻处依旧鲜血流淌，唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！
　　他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。
　　蝎虎斗罗张鹏目光阴冷的朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣。双眼微眯，流露出几分若有所思之色。
　　唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边。甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。
　　贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！口中又是喷出一口鲜血，声音沙哑的叫道：“小雅。”
　　唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然孔洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。
　　霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了。轻微的精神波动瞬间包覆住了贝贝的头部。借助自己释放出的柔和精神气息，尽可能的去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。
　　王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除着体内被唐雅轰入的魂力。但效果却并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停的在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心去操控自身魂力进行对抗。只是王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。
　　泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现的那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣却是再也坚持不住。
　　霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。那绝不是小雅老师的本意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前说过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小、雅老师脱离魔掌啊！”
　　听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，他有些失神的看向霍雨浩。
　　霍雨浩用力的向他点了下头，“小雅老师如果是清醒着，又怎么可能向你出手啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么说，我们见到了小雅老师，总要比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴的帮你将小雅老师营救出来的。”
　　贝贝呆子呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，唐门代门主，在情绪短暂的失控之后，终于在霍雨浩的帮助下回过神来。
　　闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来，在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。
　　先前短暂的剧变也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有日月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。
　　徐三石作为唐门代表回答了对方的问题，只是简单的说，是出手误会才产生了短暂的摩擦，已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来说。现在都不宜因为这件事而闹起来。
　　接下来的体侧就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗，但伤势却依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先去大赛组委会给安排的房间休息了。
　　其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试。与当初霍雨浩进入日月皇家魂导师学院时的体测截然不同。
　　霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候。无论是日月帝国的工作人员�