。大有随时要拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。
　　大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间，原定计戈，的三天恐怕都打不完啊！
　　接下来的比赛可以说是精彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。
　　在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。
　　上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。
　　他们在本届大赛的历程也就到此为止了。
　　下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九为比赛，总共是进行了二十六场。
　　其中，也有一些队伍的实力差距较大，但就算是这样，也没有出现一穿七 的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师，又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。
　　唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来，进行分析、总结。
　　有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声，但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。
　　天色渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。
　　虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启精神探侧去观察对手的情况，回来又是一系列的总结。心神相当疲倦。
　　“冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。
　　“嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”
　　霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”
　　王冬儿自然不会拂逆他的意思，“好吧。不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”
　　霍雨浩点了点头，道：“好啊！”
　　王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。
　　王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。
　　两人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，此时自然也就是要上两杯饮料。
　　坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。向霍雨浩道：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。
　　王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”
　　霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上搂着你睡，我都不知道多舒畅。”
　　“坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。
　　一边说着，他的目光朝着大堂吧的一牟角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。
　　王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。
　　来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”
　　来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。
　　张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。
　　霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”
　　张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”
　　霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”
　　张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人中，四位魂帝，三位魂王。而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于日月皇家魂导师学院。尽管贝贝重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力却依旧毋庸置疑。绝不是本次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门的强大，比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”
　　张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”
　　霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算是我全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”
　　张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”
　　霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。
　　“哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。
　　霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”
　　张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”
　　这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？
　　张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”
　　“啊？本体宗也来了？”这可真是出乎霍雨浩的意料。
　　当初，本体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓文去继续研究了。
　　本届大赛可是在日月帝国举行的啊！本体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？
　　张乐萱道：“本体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，本体宗一些高层也已经秘密的潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说。有可能是为了保护本宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们趁势而为。如果遇到本体宗的人，不要去招惹他们。”
　　霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”
　　张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”
　　霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说的很明白了。史莱克学院同样也有强者到来。显然是不放心日月帝国啊！
　　“这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。
　　张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”
　　霍雨浩和王冬儿的目光顿时就变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然都产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言。真的就只是因为誓言那么简单吗？
　　“大师兄好多了。不过，暂时还不能参战。”
　　“那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快的说出这句话，站起身。向两人颔首示意后转身而去。
　　看着张乐萱的背影消失，王冬儿噗哧一笑，道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了。你说大师兄会不会很惨？”
　　霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来的很及时。如果本体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？日月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对，但目前为止又看不出什么。”
　　王冬儿握住他的手，道：“你已经够累的了。身体又这样，就别想得太多了。其实，我们已经获得了一届冠军。就算这一届不能夺冠。也没什么。身体重要。未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”
　　霍雨浩轻轻的点了点头，又摇了摇头。“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天。我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中，这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”
　　王冬儿轻轻的点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切尽在不言中的感觉。
　　两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从斜刺里冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”
　　香风扑面，一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路，一脸兴奋的看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。而且，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。
　　“是你。”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女性身份。
　　梦红尘雀跃的冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”
　　王冬儿有些无奈的道：“你找我有事？”
　　梦红尘风情万种的白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”
　　王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”
　　梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”
　　王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”
　　梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”
　　“我……”王冬儿对她的理解能力感到很是无语。
　　“我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。
　　“咳咳。这个，冬……，王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。
　　“咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”
　　霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！苦笑着说道：“出了点小状况。”
　　梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们日月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”
　　“行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，道：“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”一边说着，他还挤眉弄眼的向王冬递出个眼神。
　　王冬有些羞恼的瞪了他一眼，“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”
　　霍雨浩赶忙道：“没事、没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”一边说着，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。
　　梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯月，喃喃的低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”
　　“你说什么？”王冬儿勃然色变，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些日子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？
　　梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的精神和英俊外表，深深的打动了她的芳心。史莱克学院两年半的学习，让她更是有机会和他接触在一起，早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。
　　“对、对不起。王冬，你怎么反应这么大。我说错了什么？”梦红尘有些惊慌的说道。
　　王冬儿冷冷的看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”
　　梦红尘精神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”
　　王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”
　　梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”
　　……
　　“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。
　　王冬儿很是无奈的道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女性的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。还是先别告诉她的好。你还是男装好一点，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”
　　王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。难道是一直在修炼么？”
　　霍雨浩略微沉默了一下，道：“她的性子倔强。此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻的摇了摇头。以王秋儿那好胜的性格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。
　　“来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招手。
　　王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了么？”
　　霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”
　　王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。”
　　王冬儿愣了愣，脱掉外衣，关上灯，悄然钻入被窝之中，贴上他的身体。因为霍雨浩的下身和左臂都有着极致之冰的寒意，她只有上身和他贴合在一起。
　　霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你说，要是让那梦红尘知道，她心爱的人竟然躺在我怀里，还被我亲啊亲的，她会怎么想？”
　　王冬儿抬起头，目光迷离的看向他，喃喃的道：“她会想……，阉了你！”
　　霍雨浩顿时觉得菊花一紧，胯间一片凉飕飕……
　　全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。
　　“下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”
　　终于要出战了。唐门众人全都是精神一振。六人起身。分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。
　　王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走去。
　　“嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的日月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”
　　徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻。对于这场大赛他同样也很期待。昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。
　　他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。
　　橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看去，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。
　　唐门七人进入待战区后。徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”
　　霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好的掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心。我有分寸。”
　　徐三石点了点头，也不再多说什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。
　　观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。
　　那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者。可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。
　　就连场上裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来。疑惑的问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”
　　王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人说霍雨浩是残疾了。
　　裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？
　　“我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸色沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门本身就名不见经传。他自然也不会客气什么。
　　坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错。就是我出场。麻烦您了。”
　　裁判皱了皱眉，却没有再说什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”
　　王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”
　　地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”
　　“你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬手拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下去吧。”
　　王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而去。
　　裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我手势开始比赛。”
　　“是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而去。
　　“喂！”地龙门青年突然叫了一声。
　　“哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”
　　地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”
　　“抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”
　　“我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”说完，地龙门青年这才转身大步而去，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。
　　“呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而去。
　　这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师么？真是有意思。
　　看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是本届大赛中举足轻重的人物。
　　日月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”
　　梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。
　　笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他本应该是我的对手才是。可惜、真是太可惜了了。对手难求啊！”一边说着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。
　　梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”
　　笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但总算也是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少去找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”
　　梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们日月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，说什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”
　　笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”
　　梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人去调查一下。”
　　进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。
　　主席台上，徐天然招了招手，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”
　　徐天然道：“去查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人去告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的性命。”
　　“是。”中年人答应一声，快步而去。
　　坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。
　　是他，是他，怎么会是他！
　　当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而去的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

　　第二百八十章 可爱而厉害的雪女

　　他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？
　　以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？
　　尽管不知道多少次橘子在心中警告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。
　　在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。
　　除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。
　　裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。
　　霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。
　　远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！
　　“吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地。身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。
　　地龙门。顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中，皮肤表面也浮现出一层黑色的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。
　　他的武魂。就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。
　　身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。
　　第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏。就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。
　　对于观战的民众们来说。他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人。这位地龙门的队员也太凶残了吧。
　　同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！
　　霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金色的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出。就挡在了他面前。
　　身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子。粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝色的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金色光芒的照耀下，这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。
　　扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？
　　徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！
　　“叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音奶声奶气的，甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。
　　“哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题，难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。
　　然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？
　　再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝色。
　　这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝色光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。
　　小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”
　　每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。
　　结、结束了？
　　全场几十万人，一片寂静。
　　没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。
　　地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！
　　裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。
　　别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师精英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是。他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？
　　连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水。各种猜测也是纷纷出线。
　　当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”
　　小雪女立刻祭出超级大杀器，两根小食指在身前点啊点的，低着头。一副委委屈屈的样子。
　　徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”
　　一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼，道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”
　　霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”
　　“用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。
　　赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去。他根本就什么都没做啊！可是。那小家伙究竟是什么来历？
　　无论观战者有多么疑惑。比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛。他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下。他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。
　　双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下，第二场比赛正式开始。
　　地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。
　　风决的武魂名为风龙，是地龙的一种，伴随着武魂的释放，一层青色的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出，四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。
　　眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。
　　果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。
　　但是，令他毫无准备的是，一面深蓝色的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。
　　此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失色之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。
　　能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。
　　那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……
　　“砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。
　　小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝色光束电射而出，就结束了这第二场比拼。
　　两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸色大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。
　　第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。
　　可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白色的冰环出现在了他身前。
　　这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。
　　比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸色就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。
　　小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之色。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。
　　霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最精华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些精华会被他们所分享。
　　这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗。

　　第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！

　　经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女本身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气。可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪。但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收，还是要容易一点的。
　　对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。
　　地龙门剩余的四名队员坐不住了口前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。
　　地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸色沉凝的走上了比赛台。
　　“你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。
　　“你好。”霍雨浩依旧是一副面带微笑、十分客气的样子。
　　南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，向霍雨浩微微颌首示意，然后转身向远端走去。
　　主席台上，看的意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”
　　橘子恭敬的道：“是的，殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥，还是出现在比赛中。”
　　徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”
　　橘子呆了一下，然后摇了摇头，道：“臣妾猜不到。”
　　徐天然道：“霍雨浩。曾经在日月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解么？”
　　橘子心中大惊，但表面上却依旧平静如水，下意识的看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人。刚才就是他递给了徐天然一张纸。
　　“我和霍雨浩相处不到半月，对他的了解很有限。只是知道当时他是一名四环魂宗。但却拥有双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少，以及这两年来进步了多少，我都不清楚，所以臣妾不敢妄加判断。”
　　“唔……”那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑的说道。
　　“是。”橘子恭谨的答应一声。
　　“殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。
　　“嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之色。
　　镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后，无论如舟也要让他永远消失。”
　　徐天然惊讶的看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”
　　镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑，就是这么个小人物，着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时 度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表的这个唐门。”
　　徐天然很感兴趣的道：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着二十岁不到的年纪，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。
　　镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他本身是双生武魂，一为精神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运的逃过了。”
　　听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之色，“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”
　　“原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡说道。
　　他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨。但却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉的就将注意力转移到他身上。
　　“国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。
　　从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然还要在明德堂主镜红尘之上。
　　“嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……y
　　比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到日月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实是不太好对付。
　　随着裁半一声比赛开始，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。
　　一颗菱彤的粉红色水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来口整个人的身高近乎拔高一尺。
　　右手向天空中一指，暗红色的鳞片延着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般，淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。
　　然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红色的光线直奔霍雨浩这边电射而来。居然在瞬间就横跨百米，来到了霍雨浩面前。
　　这都赶上魂导射线了。
　　而且还起码是四级以上魂导射线才能达到百米射程啊！
　　霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。
　　同样是抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红色光线。
　　粉红色光线瞬间湮灭，霍雨浩脸色却是一变，大大的吃了一惊。那看似并不算太过强横，并且横跨如此之远距离的粉红色光芒，完全超出了他的预计。
　　并不是这道光线攻击有多强，能够产生多么强的破坏力。而是它的特性。
　　当那粉红色光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。
　　身为极致之冰的拥有者，在属性方面能够克制他的霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法半断。
　　可此时这南秋秋释放出的能力，却并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和魂力，却让极致之冰有溶解的迹象。
　　这是……
　　这种能力应该是…”泯灭？有着能够消除一切属性能力的泯灭能力？
　　在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。
　　泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属性能力。从而达到破坏效果。
　　这种能力本身有两大特点最让人警惕。一个就是它不会被任何属性所克制，另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多的多的魂力。
　　霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有着极致武魂的缘故，泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会变大，此消彼长之下，它那第二个特性在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小的多了。
　　不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊口在史莱克学院老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属性的存在，较之极致属性的稀有也只是略逊而已。而且和霍雨浩的精神属性一样，也很难获取魂环。却没想到在本届大赛的第一场就被他碰到了。
　　泯灭属性的话……”看她的样子，难道她的武魂乃是亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！
　　胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属性之外，就是远程攻击了。
　　南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确的接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上却只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在半断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？
　　雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。
　　此时一记泯灭之光激射过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特性加速对手消耗，从而制胜。
　　在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经射了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。
　　明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。
　　娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。
　　南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。
　　她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！
　　霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度。缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金色的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋精神一片恍惚。接下来发射出的第三道泯灭之光直接射偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。
　　嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊。赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中精神都无法看清。
　　这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是。他究竟做了什么？
　　精神干扰。这是正确答案。
　　天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大精神技能之一，对抗远程攻击最为有效的精神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的精神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。
　　不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来。停在距离地面大约三尺左右的空中。
　　一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红色光影在她背后一闪而逝。紧接着。一团粉红色光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来。转瞬间就变成了足有人头大小。
　　南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红色光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女。但总能看到大概的方位。
　　那粉红色光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间。然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。
　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，一团粉红色光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红色光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红色光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。
　　泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。
　　可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的精神干扰都被暂时消除了片刻。
　　南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根本就没有波及到他身上。
　　这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？
　　心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋性格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。
　　但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出去，紧接着，一道深蓝色的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红色光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！
　　霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神色和之前相比都没有半分变化。
　　精准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。
　　脸色变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红色光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。
　　霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩本体的极限距离吧？
　　娇嫩的小手俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。
　　南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。
　　“咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小手一抬，就是一道深蓝色光芒朝着已经越来越近的南秋秋射去。
　　南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红色光芒，掌心中的粉红色更是强烈。只见深蓝色光芒一闪而逝，竟是被那粉红色吞噬掉了。
　　泯灭护体。能够抵挡一切属性的泯灭护体。
　　与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红色的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。
　　泯灭之手！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！
　　泯灭之手，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。
　　可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝色的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右手抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。
　　赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。
　　被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。
　　但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红色的大手突然变成了冰蓝色。紧接着，化为无数冰蓝色光点，在空中消失了。
　　小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之色。
　　“嗖！”小雪女化为一道深蓝色光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。
　　被、被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？
　　南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝色光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。
　　只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。
　　那些被泯灭之手化去的魂力，会有大约五分之一回馈给她。泯灭之手的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋自身魂力却相当于万年魂技了。但在反哺的情况下，这份消耗就还是能够承受的。毕竟，对手的消耗会更大。
　　可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了。被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之手最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。
　　“很强的泯灭之手。”霍雨浩向南秋秋说道。确实是很强。小雪女刚才拍出那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪啊！但正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之手对于召唤生物克制有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。
　　在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，也只能将泯灭之手抵抗掉。但其中蕴含的庞大泯灭之力，还是令小雪女消耗不小，霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到本源，这才将她召回了。
　　南秋秋冷冷的看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的。不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之手，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你，也应该认输了。”
　　霍雨浩突然笑了，“欺负残疾人么？”
　　南秋秋一滞，这才意识到面前的对手是个坐在轮椅上的家伙。不过她的意志是十分坚定的，“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不是能够召唤出那么强大的召唤生物你会出现在这比赛台上？”
　　“会啊！”霍雨浩很随意的回答道：“不要以为你赢了。比赛还没结束呢。”
　　南秋秋右手之上泯灭之光亮起，“那我就送你下去。”
　　“等下、等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人不会感到羞耻吗？”
　　南秋秋不屑的道：“不要想耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之手。但消耗也同样极大。能看得出，这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。本身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根本没有任何意义。”
　　霍雨浩咬牙切齿的道：“你不就是属性正好克制我么？但我一定会战胜你的。”
　　看着霍雨浩色厉内茬的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容，道：“那好啊！我到要看看，你凭什么战胜我。”一边说着她一步步朝着霍雨浩缓慢的走了过去。
　　裁半看到两人突然变成了聊天模式，本来打算提醒他们不许消极比赛的，但看到南秋秋已经向霍雨浩走去，这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属性，他也是十分吃惊。
　　霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安，右手不断的抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静，但眼神中却明显有慌乱之色。
　　“你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。
　　南秋秋 果然停下脚步道：“怎么？你还要说什么？你的废话可真多。”
　　霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我、我还有底牌的。”
　　南秋秋笑了，这一次，她笑的很开心，她突然发现，这种在精神层面上样磨对手的感觉很是让她兴奋。就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越是兴奋。
　　“好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是说你能赢么？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门，连听都没听说过口我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”
　　霍雨浩怒道：“胡说。我、我怎么会加入你们地龙门。那要是你输了，难道你加入我们唐门不成？”
　　南秋秋笑道：“好啊！要是连一个残废在失去了自己最主要能力的情况下都能赢我。那就意味着你们唐门确实是很强大，加入你们又有什么？”
　　“这可是你说的？说话算数么？”霍雨浩一边问着一边悄悄转动轱辘缓缓后退口他所有的动作，在南秋秋看来，都是充满了恐惧味道的。
　　“当然算数。不过，你可也要算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。
　　别耽误时间了，这就结束吧。”一边说着，南秋秋脚尖点地猛然朝着霍雨浩蹿了过去，右手一抬，第四魂环再次亮起又是一只泯灭之手出现，只不过，这次却是擒拿向霍雨浩本体、黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右手已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空。取而代之的，是一抹淡淡的微笑。
　　右手抬起，轻挥，一只暗金色的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近了八米，足足比那泯灭之手大了几倍口恐怖的锋锐，就像是要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生的划开了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！
　　泯灭之手瞬间泯灭了。那暗金色的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。
　　在这一瞬间，原本智珠在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金色巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了似的。
　　完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。
　　就在这时，碧绿色的光芒突然充斥在霍雨浩整个躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷射而出。准确的将南秋秋的身体吞噬、推动。骤然后移十米。而空中落下的暗金色巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见。居然就那么被硬生生的收回了。
　　后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。
　　全场寂静。
　　这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在骤然间爆发出如此强大的战斗力。那暗金色利爪出现的一瞬间，哪怕是比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举的感受到恐怖的凶厉之气。就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。
　　看着冰雕中若隐若现的淡粉色光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右手弹出五根暗金色利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”
　　毫无疑问，以他手上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。
　　“个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。
　　暗金恐爪收回，霍雨浩抬手在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右手向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。
　　粉红色光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住本体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。
　　“住手！”裁判一横身，挡住了南秋秋的去路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再说。”
　　“我、我没输。你这个骗子！”后一句自然是向霍雨浩吼出的。
　　裁判皱眉道：“人家已经手下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命么？”
　　南秋秋因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，她当然知道霍雨浩是手下留情了，可心中却就是气不过啊！这个家伙、这个家伙刚才那什么恐惧的样子，分明都是装出来的。他有这么强的手段，有什么理由会惧怕自己？
　　霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属性一定会大大提升的。”
　　“呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走去。
　　霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中。以后修为再想要寸进都难了。”
　　南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打的赌，如果你死了。我就不用遵守信诺了。”
　　一边说着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”
　　她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听的清清楚楚啊！
　　霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号。这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？

　　第二百八十二章 南秋秋与南水水

　　霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……
　　他是看上人家了，不过看上的是南秋秋的泯灭属性。这种属性太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用。甚至在制作高级魂导器的时候都能用的到。这才来了把深入的表演，果然引得姑娘上当了。
　　只是，人家这姑娘竟然要杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸。
　　果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，第一句就是咬牙切齿的向霍雨浩吼道：“混蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”一边说着就要朝霍雨浩冲过来。
　　裁判一横身拦住他，“比赛还没开始。”
　　那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。
　　结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗裁判拍飞了。
　　“攻击裁判、破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。
　　地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有向先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判一声比赛开始，立刻迫不及待的向霍雨浩冲了过去。
　　台下。南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之色渐渐消失，取而代之的是思索。
　　输了，自己输得真的冤枉么？那个家伙。为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下，就算是自己事先有准备，又能抵挡得住么？那是什么魂技？威能居然如此恐怖。他本身如果是冰属性的话。那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。
　　前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？
　　就在她这个问题还没想完，第五个上场的就被拍下来了。第六名队员不等她叮嘱就已经冲了上去。
　　南秋秋此时的脸色已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸，就更不用说队员们了。
　　她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原本的判断。怎么也能进入决赛阶段。可是。第一轮。这仅仅是第一轮啊！而且对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道。输的可以说是极其窝囊。
　　可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉。那么，后面的比赛就已经失去了意义。
　　事实证明。她的判断是正确的。或者说也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的。比赛的结局就已经注定。
　　在霍雨浩的精神探测辅助之下，小雪女大展神威，将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松的太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根本原因。
　　“冷静、一定要冷静。他的魂力消耗已经不少。不要和他硬拼。磨也要磨死他。最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。
　　“是，大姐头，放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。
　　“我叫萧夜，请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有向前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。
　　“你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑的回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。
　　双方退后到比赛台边缘。遥遥相对。
　　霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战的消耗着实不小。尤其是在对手实力都不弱的情况下。
　　如果他还保持在全盛状态身体没有残疾的情况下自然不怕，当初，他可是在日月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。
　　可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊！很多能力根本就用不了。经过前面六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的精神探测也一直都是保持在开启状态中的。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判右手落下。萧夜已经是轻飘飘的朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。居然和之前的南秋秋一模一样。也是最佳魂环配比的魂王级强者。
　　“不太好对付啊！”霍雨浩喃喃的自言自语道。但他脸上的微笑却依旧未曾减少半分。
　　夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之色就从他身上释放了出来。顷刻间吞噬着比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。
　　控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来。然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。
　　控制系战魂师一向比强攻系还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。
　　但是，这位控制系战魂王的能力应该是和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线，是能够控制得了的吗？有精神探测在，他根本就不需要普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻的推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。
　　比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显是昏厥了过去。
　　霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让、承让。唐门欢迎你。”
　　“这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来。“他、他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师。论修为，也只是比她差一点而已。他那夜龙的各方面能力相当强大，绝不只是用黑暗控制对手视线那么简单。还有一系列的控制，在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属性才能制胜。而霍雨浩却几乎只是用了几次呼吸的时间就做到了。而且这一次还不是冻住。这完全已经超出了她理解的范围。
　　裁判冷冷的瞥了一眼南秋秋，“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”
　　南秋秋几乎是毫不停顿的就冲入了场地，但却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩的。她输了，输的是那么的彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强。可却依旧充满了不服。
　　也就在这时，一道身影悄无声息的挡住了她的去路。
　　“比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。
　　南秋秋怒吼道：“让开。”一边说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。
　　王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金色火焰瞬间升腾而起。
　　“砰——”
　　金色火焰在泯灭之光下收敛。但南秋秋却是踉跄后退，接连退出三、四步，险些摔倒在地。
　　“你……”她一脸震惊的抬头向对面看去。这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝色长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。
　　就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也是瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……
　　好帅啊！南秋秋悄悄的吞咽了一口唾液。嘴上却是失声说道：“魂帝？”
　　一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根本没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么的年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。



　　原来、原来这唐门竟然是如此强大的。
　　竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输的，真是并不冤枉啊！
　　可是、可是输了我就要加入唐门……，
　　不过，他真的好帅啊……，加入唐门，似乎也不是那么痛苦。只是，我怎么跟妈妈交代啊……
　　就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”
　　霍面浩微微一笑，道：“很好啊！哥一穿七，帅不帅？”
　　王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧。连人家队长都要给骗过来了。你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”
　　“咳咳……”霍雨浩一脸窘迫的道：“这个……”冬儿，你知道的……我……”
　　王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”一边说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。
　　检杳了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。
　　“秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。
　　南秋秋娇躯一颤，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。
　　南秋秋这才垂头丧气的走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。
　　“妈。”南秋秋低声叫道。
　　中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛，你到好，几个主力都不派上场，居然还被人家一穿七了。你、你、你……”
　　因为愤怒，中年美妇胸口剧烈的起伏着。
　　南秋秋低着头道：“妈，我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级强者。刚才拦着我的那个，也是魂帝。”
　　“魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸色却依旧十分难看，“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却是连人家一个人都没有击败。还有几场都输的莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去，罚你去镇龙崖面壁一年。修为不突破魂帝，你就别想出来了。”
　　南秋秋突然“噗通”一下跪倒在母亲面前，“妈，我错了。”
　　中年美妇愣了一下，眼神中流露出一丝不忍之色，必竟是亲闺女啊！而且南秋秋已经够出色的了。但也正是因为她的优秀，才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她，同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏，中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好的教训教训她。不然以后还不知道要出什么问题。
　　“起来，大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还那么多宗门看着呢。本来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面。但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就输了，只要能吸取教训， 她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她肯定是不会告诉这些年轻人的。
　　“妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗯嚅着说道，低着头的她，眼底却闪过一丝狡黠。
　　中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚的很。”
　　南秋秋用力的摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面，“妈，我错了。可是、可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我、我把自己给输掉了。”
　　“什么？”这一下，中年美妇可真的是大惊失色了。“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了。那可是个残废啊！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可