是、可是…”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气的通红。
　　比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！
　　南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不、不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了。不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就、就加入他们唐门。”一边说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。
　　中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细的询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。
　　“妈，我错了，我上了哪个混蛋的当。可是、可是愿赌服输。而且他说的对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”
　　说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。
　　这位地龙门主也是傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给子人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，对于南秋秋的未来来说，就一定会出问题啊！
　　深吸口气，中年美妇平静了一下自己的心情，狠狠的瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。
　　“你跟我过来。”一边说着，她拉着南秋秋就朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。
　　唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。
　　众人的脸色明显都有些古怪，还是和菜头说了句实话，“这姑娘也太好骗了吧。”
　　萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的。嘻嘻。”
　　正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。
　　“诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水的说道。
　　唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇也是微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？
　　“前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！
　　“你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡的说道。
　　南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货的……”
　　南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。
　　霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然是打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家的母亲，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。
　　南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名镇大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排的上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以。但我有两个条件。”
　　霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想要把南秋秋拉过来，可本来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约。却没想到机会真的来了。
　　“您说。”霍雨浩很是客气的说道。
　　南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你。但她本身乃是我地龙门弟子。想要离开宗门，是需要有代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。”
　　“第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之中。”
　　霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别了。
　　“那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。
　　南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限顺延两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄。这个契约就算是解除了。如何？”
　　“一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了。就这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。



　　而霍雨浩也有信心，在未来五年内，唐门必然会高速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢说，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。
　　南秋秋此时也有些发呆，她同样也没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。
　　南水水深深的看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”
　　霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”
　　“在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之色，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道：“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主是不是回来。就这样。”说完这句话，这位地龙门门主竟是十分洒脱的转身就走。
　　南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，这眼泪可就又流了下来。
　　王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴。加入我们唐门。对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”一边说着，她主动向南秋秋伸出了手。
　　王冬儿自从跟了霍雨浩之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。
　　南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看他那完美无瑕的俊俏面庞，下意识的答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出手与她相握。被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。
　　王冬儿这一牵着南秋秋不要紧。某人可是瞬间就打翻了醋坛子！
　　“她、她居然敢拉王冬的手。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿的就要从凉棚休息区冲出去。
　　“冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之色，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬。这智商就瞬加下降几个层次。
　　南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容，“唐门。好一个唐门。史莱克学院的唐门吧。正是适合秋秋锻炼、锻炼的地方。”
　　地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人性格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩说到唐门乃是在史莱克城之中。就更加放心了。
　　这些年轻人中有两个都是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛。能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也是带队进八强啊！而这种级别的魂师。又是在史莱克城中建立宗门，要说和史莱克学院毫无关系，说出去有人信吗？
　　正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心。原本打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然。唐门她还是一定会去的。总要去看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的，不都这样么？就算嘴再硬。对孩子的心都是柔软如棉的。
　　唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。
　　很快，他就等到了。
　　当日头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛。
　　“圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”
　　霍雨浩本来还在闭目养神，当他听到圣灵宗这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看去。
　　果然，他立刻就看到一名身穿黑色劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。
　　圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了。
　　霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢的盯视着上台参赛的黑衣青年。
　　王冬儿坐在他身边，此时却是有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。又犯错误了。那南秋秋之前的情绪波动显然已经平静了下来。然后一边向他询问着唐门的情况，就一边又想她问着她自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。
　　“王冬。等我到了唐门，住什么地方啊？”
　　“那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”
　　“王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！穿多大的鞋子啊！”
　　诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就说了一堆。
　　唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意却是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。
　　南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。
　　正如霍雨浩所说的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！
　　霍雨浩此时的注意力全都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸色略显苍白。当霍雨浩的精神探测笼罩在他身上的时候。顿时有一种阴森的感觉传来。
　　不得不说，日月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩更是至少冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的精神修为，想要将精神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也是在所不惜了。
　　之前击败地龙门。霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他，已经完全可以控制自己所有精神属性魂技的攻击强度。在不伤害对手的情况下，令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想。就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。
　　霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着精神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上精神力的水准了。
　　举个例子，现在的他，就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击。那样的话，他的大脑很可能就会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老。玄老给他的答案很简单，一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础。也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强。长期下去，修为才会达到越来越强的水准，无论是对魂力的承受还是精神力的承受，都需要足够强横的身体才行。
　　霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质。但也就到此为止了。他毕竟真实修为还只有五环，而他现在的精神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在精神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接就告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界精神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界，只有那样，身体超脱到另一个层次，才能让他毫无顾忌的施展自身精神力。
　　当然，还有一个治标不治本的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的精神之海更加稳固，这样一来，在施展精神力的时候，就能够比现在增加很多强度。当然，还是没办法全力以赴的，修为提升依旧是未来他必须要面对的最重要问题。

　　第二百八十三章 圣灵战队

　　不过，精神力的强大自然不可能完全不能用。主要是那些爆发性的能力没法全力以赴而已。对于精神探测、精神干扰、精神共享以及他的模拟等魂技，还是有着巨大增幅的。这也是霍雨浩有底气依旧作为团队主控魂师出现在这里的重要原因。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷寒光，双眼微眯，精神力已经完全锁定在那名圣灵宗青年身上了。通过对手的魂力强度，他立刻就感觉到，这人的修为大约在五环左右。并不算太过强大。但是，他身上散发出的阴森气息却已经是实打实的告诉霍雨浩，他就是一名邪魂师，决没有第二种可能。
　　天都学院也是一所老牌学院了，和唐门之前碰到的地龙门一样，都属于斗灵帝国，上场的第一名队员同样也是一名青年，身材高大、魁梧，充满了阳刚气息。
　　裁判看看双方已经站好位置，高举的右手猛然落下。两名参赛者同时发动，朝着对方高速冲去。
　　那名圣灵宗青年身上散发出一层淡淡的白光，整个人看上去没有什么变化，但双手却在那白光的掩护下变得一片惨白。同时，在他略微低头的过程中，他的眼睛也随之变成了白色。
　　这是什么武魂？就算是出身于史莱克学院的霍雨浩都没能在第一时间认出这圣灵宗青年释放的武魂是什么。
　　这是第一轮比赛，任何一个参赛队都是有要一炮打响的想法，天都学院派上来的青年修为也着实不弱。一声嘹亮的大吼声响起。一道凌厉的气息就从他身上迸发了出来。
　　长柄战刀赫然出现在他掌握之中，两黄、三紫，五个魂环围绕着战刀律动，毫无疑问。这就是他的武魂。
　　双方迅速接近，眼看着就要碰面之时，天都学院青年猛然跃起，身上第一魂环闪亮。在空中朝着圣灵宗青年就是一记半月斩。
　　黄色的刀芒电射而出，所过之处，空中响起一道厉啸。
　　这战刀武魂可真是不错，在战场上它的威力恐怕要比一般的强攻系武魂更加强大。霍雨浩在心中暗暗判断着。同时他也将注意力更加集中，观察着圣灵宗青年的应对。
　　圣灵宗青年同样也是五个魂环，但却是最佳魂环配比。眼看对手一记半月斩斩来，他的身体突然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像是人突然变成了自己的影子似的，令对手一下就失去了目标。半月斩落在后面的钢铁地面上。留下了一道深深的痕迹。与此同时。一道黑色的龙卷风就从地面上席卷而起。呜咽般的啸声响起。直奔那天都学院青年而去。
　　天都学院青年身在空中，正是气势最盛之时，第三魂环骤然闪亮。手中战刀幻化出三道残影。这一次。三道比先前更加强势的刀芒悍然斩出，刀芒飞出的瞬间。那天都学院青年整个人身上都迸发出一道强烈的黄光，就像是烈日降临一般。
　　三日月斩。强大的千年魂环之技。
　　眼看就要席卷到他身上的龙卷风被瞬间割裂。那三道刀芒在空中居然向内一个重合，紧接着骤然爆开，化为无数细碎的刀芒向外迸射而出。
　　无论是攻击强度、控制还是威力，这一击都是可圈可点。看的休息区内的各支战队不禁暗暗点头。这位天都学院的学员实力果然是非同凡响。
　　就在所有人认为，那圣灵宗青年不败也难以继续冲击之时，那被绞碎的黑色烟雾突然想外散去。紧接着，它们在空中就像是变淡了一般，转化成了紫色。然后骤然向内一合。
　　在霍雨浩的精神探测中，他听到了无数呜咽的哭泣与厉啸声。在那浓郁的紫色烟雾内部，一个紫色骷髅头一闪而没。
　　这一切发生的都太突然了，而且也太快了。以至于所有人甚至连反应的机会都没有，那天都学院的青年就已经被紫色烟雾所吞噬。
　　下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭射向远方，在空中重新凝结出圣灵宗青年的形象飘然落地。
　　天都学院青年重新出现在空中，但他的眼睛已经完全失去了身材，先前还阳刚味道十足的他，此时皮肤一片惨白，手中战刀瞬间溃散，整个人从空中骤然坠落，倒地不起。
　　完了！霍雨浩下意识的闭上了眼睛，他一直用精神探测监控着整个比赛，看的也是最为清楚。那天都学院青年的灵魂已经被完全吞噬了。他的身体虽然完整，但却只是一具失去了灵魂的躯壳。
　　第四魂技，那个圣灵宗青年刚才在烟雾中施展的是第四魂技，他的武魂，似乎是一种虫子，十分诡异的虫子。细小如针尖，如果不是霍雨浩的精神力已经伴随着紫极魔瞳的进化到了须弥、芥子境界，还真的很难发现。
　　那黑色烟雾，就是他武魂幻化出的无数细小虫子，而黑色烟雾变成紫色，是因为这些虫子突然张开了自己的翅膀，翅膀是紫色的。然后它们的身体就进入到了半能量化状态，竟然硬生生的钻入了天都学院青年的头部，从七窍而入，不但吞噬其灵魂，甚至连那天都学院青年的脑髓都吸食了。
　　好残忍的邪魂师。吞噬了一名魂王灵魂的圣灵宗青年，此时却是神完气足，阴冷的眼神中闪过一丝喜色。
　　邪魂师不但强大，而且在一定修为以内，实力提升速度是极快的。但过了五环之后，修炼就会渐渐减速。就要看自身邪恶武魂的天赋有多强了。天赋越强，提升越快。但同样的，也需要一些特殊的方法。否则，他们又怎会被称为邪魂师呢？
　　“天都学院队员，战死。下一个。”
　　听到裁判说出战死这两个字的时候，天都学院待战区那边顿时沸腾了，全都站起身，怒视向旁边待战区中的圣灵宗众人。
　　圣灵宗那名在比赛台上的参赛青年是直接从凉棚休息区冲出去的。在他出去后，圣灵宗这边才缓缓走出了几个人。按照规则，应该还有六人才对。可实际上，他们走出来的却只有三个人。没有唐雅，只是三名面目阴冷的青年。身材不一，但眼神却都是一般的冰冷、阴森。
　　算上台上的，只有他们四个人出场，这也就意味着，他们有把握凭借这四个人结束比赛。这是何等的自信啊？
　　天都学院上去两个人，将伙伴的尸体抬了下来，当他们把第一场比赛队员尸体抬起来的时候。大量的鲜血才从他的七窍奔涌而出。染红了大片的比赛台。
　　圣灵宗那边，一名青年舔了舔嘴唇，喃喃的自言自语道：“可惜了，这么旺盛的气血。”
　　“你们怎么能杀人？”天都学院休息去那边，带队老师已经愤怒的站起身，发出了强烈抗议。
　　“之前的比赛又不是没有死过人。你们有本事，也可以杀我们的人。”清冷的声音响起，从凉棚休息区那边传出。
　　天都学院是没有资格进入凉棚的。带队老师脸色连变。突然，他快步走向待战区。
　　“站住，带队老师不可以进入待战区指挥比赛，否则判负。”大赛组委会自然有人拦住他的去路。
　　“不打了，我们认输了。”这位老师带着激动的情绪愤怒说道。“这是比赛，不是生死搏斗。完全是谋杀，大家都看到了，这完全是谋杀。根本就不是在比赛中出现意外的误杀。我们天都学院退出本届大赛，都给我回来，我们不比了。”
　　听带队老师这么一说，本来想要继续比赛的天都学院学员们其实是松了口气的，那黑衣青年实在是太诡异了，第一个上场的可是他们的队长啊！都这么不明不白的死了，他们上去之后会怎么样？没有人是不怕死的，他们是来参加比赛，却不是来送死的啊！
　　主席台上，徐天然皱了皱眉，淡淡的道：“国师，让你的人不要太过分了。这毕竟只是比赛。在另一处，有你们施展身手的机会。不能落人口实。”
　　“嗯。”坐在他边上的黑衣人淡淡的答应了一声。
　　圣灵宗只是出战一场，就吓退了对手。同样以十二分满分成绩晋级。当那黑衣青年走下台的时候，大片、大片的嘘声随之响起，他那残忍的手段不只是激起了休息区其他参赛队伍的愤怒，也令民众们大为不满。
　　霍雨浩呆呆的坐在椅子上，眼神有些发直，渐渐的，他那呆滞的眼神变成了不可思议。
　　王冬儿第一个发现了他的异样，“怎么了雨浩？”
　　“刚才那声音，你听到没有？从凉棚休息区那边传出的。”霍雨浩呆呆的说道。
　　王冬儿愣了一下，道：“听见了，似乎有点熟悉。是小雅老师么？”
　　霍雨浩摇了摇头，“不、不是的。那，那好像是姐姐的声音啊！”
　　“姐姐？”王冬儿一脸惊讶的看着霍雨浩，但紧接着她就反应了过来，霍雨浩早就告诉过她，自己是孤儿。她对霍雨浩的来历也很清楚。能够被他称作姐姐的，那就只有一个人了。
　　“你是说？那是小桃姐的声音。这、这不可能吧。”王冬儿吃惊的说道。
　　霍雨浩扭过头，认真的看着她，道：“没有什么不可能的。如果是这样的话，才更加合理。小桃姐，当初的失踪是和镜红尘有关，这一点毫无疑问，一定是他在探视小桃姐的时候用了手段，这才让小桃姐能够从容离开。而小桃姐失踪的时候，学院受到了袭击，老师告诉过我，袭击学院的就是一群邪魂师。圣灵教是我们已知邪魂师唯一的宗门组织。如果是他们抓走了小桃姐，那么一切就都合理了。小桃姐竟然和小雅老师都被他们抓去了。这些混蛋。”
　　一边说着，霍雨浩已经攥紧了拳头，情绪也变得越来越激动起来。尽管他的推测很合理，但如果不是马小桃的声音响起，他是玩玩也想不到自己再见马小桃会是在这里。
　　“上午的比赛就到这里。下午参赛的各支战队不要迟到。已经比赛过的队伍可以留在酒店休息。准备后面的比赛。”
　　第二天上午比赛结束，霍雨浩的目光却一直盯视着凉棚休息区那边。
　　很快，他就看到那群圣灵宗的黑衣人出了凉棚，他的目光第一时间就落在了除了唐雅之外，另一名身材明显是女性的圣灵宗女子身上。
　　她和小雅一样。脸上都蒙着面纱。霍雨浩双眼微闭，一声轻微的呼唤伴随着精神力的震荡，悄然出现在了那女子的脑海之中。
　　“姐姐。”
　　那黑衣女子的身体略微停顿了一下，但却就像是没有听到霍雨浩的声音似的。依旧和其他同伴大步而去。
　　看得出，之前出场进入待战区的几名黑衣青年都对她十分尊重，将她和唐雅围在中央。一起向外走去。
　　霍雨浩愣了愣，眼中流露出一丝迷惘。试探的结果和他想象中可不太一样啊！难道说……
　　“雨浩。”王冬儿轻唤他一声。
　　霍雨浩点了点头。道：“我们走吧。”
　　在众人的围拢下，他们也出了休息区，向明悦酒店而去。一路上，霍雨浩始终陷入沉思之中。
　　南秋秋现在似乎也已经从先前的情绪不稳定中恢复了过来，安静了许多。但她却走在距离王冬儿不远的地方。看着王冬儿推着霍雨浩的轮椅不时脸上表情有些变化。对于霍雨浩，她可是没有半分好感的。要不是这家伙骗了她，她能到唐门来么？
　　第一轮淘汰赛胜利，他们也有了充足的休息时间。今天早上比赛开始前，组委会就宣布。第一轮淘汰赛延长为四天。因为参赛队伍实在是太多了。三天时间不足以完成比赛。也就是说。他们还有两天的时间休息。
　　时间已经不早了，一回到酒店，众人就直接前往食堂吃饭。
　　说到吃饭。也同样是有很明显的阶级区分。像他们这些住在四层以下的参赛队伍，都只能统一到酒店餐厅用餐。而四层以上的队伍。却可以直接订餐，想吃什么酒店都会尽量满足。
　　围坐在大圆桌上，一道道早已准备好的菜肴迅速端上桌子。虽然待遇不如那些著名学院和宗门，但总算饭菜还是很不错的。毕竟这明悦酒店在明都都是首屈一指的。
　　徐三石先弄了一些饭菜给房间中养伤的贝贝送去了。霍雨浩看了一眼坐在王冬儿另一边的南秋秋，端起面前的温水，道：“来，让我们为秋秋的加入举杯。秋秋，欢迎你加入我们唐门，下面，我给你正式介绍一下大家。”
　　一边说着，霍雨浩将伙伴们的名字一一介绍给了南秋秋。
　　南秋秋却是撇了撇嘴，瞪了他一眼，道：“骗子。”
　　霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，道：“这也不能怪我吧。当时，可是你自己太过嚣张了。我原本以为，没有人会上这种当的……”
　　“你什么意思？”南秋秋好不容易平静下去的情绪又被点燃了。
　　霍雨浩无奈的摇摇头，道：“吃饭吧。”
　　“你给我说清楚再吃。”南秋秋猛然站起身，她之前就憋着一肚子气，虽然因为王冬儿的原因，才平静了许多。但回来的路上却是越想越生气，自己怎么就这么轻易的把自己都给输了呢？这到了唐门，肯定不能像以前在地龙门那样作威作福了。还不知道人家会怎么对自己呢。内心的彷徨化为怨愤，全都集中在了霍雨浩身上。
　　霍雨浩有些怜悯的看了她一眼，道：“我现在越来越明白，为什么令堂这么痛快的就允许你加入我们唐门了。”
　　“你……”南秋秋本来就因为这事儿对母亲多少有些不满，霍雨浩这么一说，她那大小姐脾气立刻就爆发了。眼看着魂力波动就出来了。
　　“你要干什么？”王冬儿扭过头，冷冷的瞪了她一眼。
　　南秋秋在唐门众人中，也就对王冬儿还有好感了，一脸愤怒的道：“你们把我招入唐门，分明就是为了羞辱我。有本事，你们现在就杀了我。本小姐宁死不屈！”
　　和菜头愣愣的道：“有那么严重么？妹子，我们都是好人。”
　　南秋秋怒道：“谁是你这个黑炭头的妹子。”
　　“你怎么说话呢？”萧萧不干了，一拍桌子也站了起来。眼看着，这就要变成一场全武行了。
　　就在这时，荆紫烟笑吟吟的站了起来，按住萧萧道：“干什么？你们这都是要干什么啊！不饿么？我可是早就饿了。秋秋妹子，你别在意。其实你加入唐门，大家都是很欢迎的。也没有人会针对你什么。快坐下吃东西吧。等回去以后，姐姐陪着你，你放心，谁要是敢欺负你，姐姐保证为你出头。我也算是唐门的带队老师。他们都要听我的。”
　　荆紫烟的话，没有任何人反对。只是所有人看着她的目光都有些怪异。这怎么有点狼外婆的感觉啊……
　　南秋秋看着笑眯眯的荆紫烟，脸色却是好看了许多，总算是有人向着自己说话了。而且，她毕竟已经被母亲允许加入了唐门，她也知道，以自己的实力不可能和这么多人抗争的。当下也就不再说什么，气哼哼的坐下吃饭。
　　霍雨浩看了一眼荆紫烟，再看看坐在她身边始终表情古井不波的季绝尘。心中暗想，让这二位磨磨南秋秋的性子也是个不错的选择。
　　对于南秋秋这大小姐脾气，唐门众人都没什么好印象，因此也没人去理会她，一顿饭就在沉默中结束了。
　　“下午大家还想去观战么？”用洁白的餐巾擦擦嘴，霍雨浩向伙伴们问道。
　　已经给贝贝送饭归来，同样也吃完东西的徐三石道：“无所谓了吧。你想要关注的战队是不是也看的差不多了？”
　　霍雨浩微微颔首，道：“最重要的那个已经看过了，其他的，现在也看不出太多东西。我建议大家就在酒店中休息吧。调整状态。”
　　众人纷纷点头，赞成了霍雨浩的意见。接下来他们还有不少的缓冲时间，这对贝贝的恢复来说，显然是好事。
　　“好，那大家就回房先休息吧。”霍雨浩在询问了众人意见后做出了决定。
　　众人站起身，就要离开餐厅。一个有些不满的声音却随之响起，“喂，你们等一下，我住哪里？”
　　南秋秋一脸郁闷的看着众人，她感觉这些家伙已经把自己忘了似的。
　　没等霍雨浩开口，荆紫烟已经是一脸微笑的迎了上来，道：“你就跟姐姐我住吧。咱们这边居住的条件虽然差点，但多你一人还是没问题的。”
　　萧萧和江楠楠住在一起，王冬儿跟霍雨浩。荆紫烟和娜娜一间，她再招呼上南秋秋，就变成三女一间了。
　　娜娜有些委屈的道：“紫烟姐，那我怎么办？”
　　荆紫烟道：“没事啊！咱们把两张床拼在一起，睡三个人也差不多了吧。”
　　“什么？要我拼床睡？”南秋秋一脸不可思议的看着她们，“不行，我要自己睡一间。你们想组委会再给我要一间房吧。”
　　徐三石嘿嘿一笑，道：“美女，你当我们是什么人？我们只是一个名不见经传的小宗门而已。人家大赛组委会能理会我们吗？入乡随俗，加入了我们唐门，就别那么多毛病了。”有江楠楠在场，他一向都会收敛许多，要换了别的场合，恐怕早就调笑起南秋秋来了。
　　“那、那也不行。”南秋秋倔强的说道。
　　霍雨浩道：“不如这样，你还先回你们地龙门休息，等我们这届大赛结束后，再带你一起回唐门。反正你报道的时候是地龙门弟子，也不可能代表我们参赛。”
　　南秋秋翻了个白眼，道：“我们地龙门都被你们淘汰了，房间还能留给我们吗？”
　　“呃……，那就没办法了。三师兄说得对，我也不认为大赛组委会会给我们再开一间房。要不，你自己花钱出去住？”
　　南秋秋脸色气的铁青，“你是真傻还是假傻？现在是大赛期间，哪有酒店是空着的，而且，我现在是唐门的一份子，你们给我安排住的地方不是理所应当的吗？”
　　众人都有些幸灾乐祸的看着霍雨浩，徐三石更是直接拍拍他的肩膀，道：“雨浩啊！这麻烦是你弄回来的，你解决吧。”说完，他就优哉游哉的拉着江楠楠走了。
　　霍雨浩道：“南秋秋，现在情况就是你看到的这样，我们唐门在你来之前一共十个人，就五间房。你现在可以随便在其中选一间，但无论给谁，都要挤一挤。你看怎么样？”
　　南秋秋眼珠一转，突然计上心来，道：“那我就和你一间吧。”
　　“啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着她，“男女授受不亲啊！姑娘。”
　　南秋秋道：“大家都是魂师，什么男女授受不亲，哪有那么多讲究？我睡沙发就是了。好了，走吧，带我去房间。”
　　一边说着，这姑娘转身就先走了。
　　霍雨浩目瞪口呆的看着她离开的背影，再看看身边的冬儿，道：“她这是想要跟我一间，还是跟你一间啊？她肯定是猜到了咱俩是一间房的。冬儿，你这杀伤力也太大了。”
　　王冬儿微微一笑。道：“嗯，不错，你越来越有自知之明了。”
　　霍雨浩突然气急败坏的道：“不行、不行，不能让她和咱们一间。快走。”他突然想到。要是有南秋秋这个超级大电灯泡在，自己还怎么和冬儿亲热啊！
　　等他们回到房间的时候，南秋秋早就在前面走了的徐三石指点下守候在他们门前了。
　　“秋秋，你听我说。我们都是男人。多你一个女孩子很不方便。你应该和紫烟姐或者是萧萧她们一起住才正常。你一个正值青春年少的女孩子，难道连名节都不顾了吗？”
　　南秋秋看着霍雨浩一脸郁闷的表情，心中这叫一个开怀，“我怎么不顾名节了？我又不是跟你们睡。我对你放心的很，你看你这样子，虽然实力不错，但估计也做不了什么坏事了。”
　　“你、你、你……”无论是谁，只要是男人，当某方面能力被严重质疑的时候。反应都是一样的。霍雨浩被气的都说不出话来了。好不容易才憋出一句。“那他呢？他可正常的很啊！”他指了指身边的王冬儿。
　　南秋秋毫不犹豫的道：“你能跟人家比么？你是个大骗子。人家王冬一看就是个正人君子，难道还会乘人之危不成？对不对，王冬？”
　　“嗯。你很有眼光。”王冬儿露出一个迷死人不偿命的微笑，向南秋秋说道。她虽然也不愿意房中多个女人。但此时霍雨浩的样子在她眼中看来却是十分的好玩，童心大动之下，就顺着南秋秋的话说了。
　　“开门吧。”南秋秋指了指房门。
　　王冬儿打开房门，南秋秋率先走了进去。房间虽然不大，但很干净。都是王冬儿自己打扫的，在住进来之后，他就告诉酒店方面，不用为他们打扫房间了。她更喜欢自己侍候霍雨浩。
　　南秋秋一屁股坐在沙发上，道：“好了，我就暂时睡在这里。我也不跟你一个残疾人争夺床位了。咦，你们两个大男人，怎么睡在一张双人床上啊！”
　　霍雨浩和王冬儿的房间只有一张双人床，而不是标准间那样的两张单人床。
　　王冬儿很自然的道：“为了照顾他，他身体不方便。”
　　南秋秋眼波流转，由衷的赞叹道：“王冬，你真善良啊！这么虚伪、卑鄙、无耻的家伙，你竟然还对他那么好。”
　　“我……”霍雨浩觉得，自己还没把这姑娘的陋习改过来，就要先被她气死了。
　　“你什么你？”南秋秋得意洋洋的说道。看着霍雨浩吃瘪的样子，她的心情那叫一个舒畅啊！
　　霍雨浩眼神微动，脸上重新恢复了笑容，道：“王冬，抱我上床吧，我休息一会儿。折腾一上午，有点累了。”
　　“好。”王冬儿一听他说累了，顿时大为心疼。以霍雨浩的坚强，如果不是特别疲倦又怎么会这么说呢？赶忙弯腰从轮椅上将他抱了起来，向床铺走去。
　　“等一下。”霍雨浩突然说道。
　　“怎么了？”王冬儿关切的问道。
　　霍雨浩深深的看着她那双粉蓝色的大眼睛，深情地道：“冬儿，我爱你。”
　　“嗯？”王冬儿愣了一下，但很快就被霍雨浩眼神中的温柔溶化了，轻声道：“我也是。”
　　霍雨浩用唯一能动的右臂搂住她的脖子，用力抬起头，吻上了她那双柔软香嫩的红唇。只是轻轻一吻，他就放开了。
　　这些日子对于他的偷袭，王冬儿早就已经习惯了，而且她已经将自己看成是霍雨浩的妻子，让他亲热一下也并没太在意。不过，她却因为霍雨浩刚才那一声深情地我爱你，完全忘记了，房间中还有另一个人。
　　“啊——”刺耳的尖叫骤然响起，那一瞬间攀升的高分贝，险些要将整个明悦酒店都震塌了。这一声尖叫，哪怕是顶层也能清晰的听到。
　　王冬儿被突如其来的刺耳声音吓得险些将霍雨浩直接扔出去，这才意识到，在房间中还有一个南秋秋呢。而此时的她，可是男装啊！
　　“你、你、你们、你们……”南秋秋指着霍雨浩和王冬儿，红唇颤抖，眼中充满了不可思议之色。
　　霍雨浩目光中带着几分怜悯，很平静的道：“在这个世界上，有很多爱恋是你不能明白的。刚才我生气，只是因为你破坏了我和冬儿之间的私密空间。不过，我已经想通了，既然你不怕长针眼，非要看。那就看好了，反正我不在乎。”
　　“王冬、王冬你竟然，竟然是……”南秋秋指着王冬儿，声音颤抖的厉害。
　　王冬儿很是无奈的看着一脸微笑的霍雨浩，只得顺着他先前的话说下去，“秋秋，你不能排斥同性之间的爱恋。其实……”
　　“别说了！”南秋秋大叫一声，转身就向房门冲去，一把拉开房门，“嗖”的一下就消失不见了。临走倒是没忘关门，只是那大门关闭的声音令霍雨浩和王冬儿都不禁抖了抖。
　　“你也太坏了。”王冬儿将霍雨浩小心的放在床上，嘴角处流露出一丝无奈的笑容。
　　霍雨浩一把搂住她的脖子，嘿嘿笑道：“是她先惹我的。而且这大小姐竟然还质疑我男人的能力。真是太不像话了。而且，我这也是为了帮你解决麻烦啊！不然的话，以后她还不知道怎么缠着你呢。”
　　王冬儿“噗哧”一笑，道：“可是，你会影响到人家的世界观的。”
　　霍雨浩道：“就她那大小姐脾气，受受刺激也没什么不好。我估计，她是去找紫烟姐她们了。只是不知道紫烟姐会不会告诉她，你其实是女的。”
　　王冬儿贝齿轻咬红唇，道：“以紫烟姐那唯恐天下不乱的性子，你认为她会说么？秋秋真是可怜啊！她说的对，你就是个坏蛋。”
　　霍雨浩一把将她拉上床搂在自己怀里，道：“坏就坏吧，我是你的笨蛋，又是你的坏蛋。多好啊！男人，总是要有两个蛋的。咳咳……，陪哥午睡吧。”
　　南秋秋后来怎么样霍雨浩不知道，反正吃完饭的时候，这姑娘脸色苍白的坐在了距离他们两个最远的地方，而且只是埋头吃饭，显得老实了许多。荆紫烟则是不断向霍雨浩和王冬儿流露出了意味深长的目光。
　　大赛第一轮淘汰赛在两天后结束了。全部一百六十七支参赛队伍直接被淘汰一半。明悦酒店也立刻就显得空旷了许多。
　　所有通过第一轮比赛的队伍在住房上也得到了调整，唐门被换到了三层的房间，比二层要宽敞了许多。而且，因为他们通过了第一轮淘汰赛，提出加房间的时候，也得到了组委会的同意，给南秋秋这位大小姐专门加了一间房。
　　一百六十七支参赛队伍，这一下就还剩余了八十四支，其中，史莱克学院在第一轮并没有出场。而这几天，霍雨浩唐门也并没有看到史莱克学院代表队的众人。王秋儿以及戴华斌等人就像是消失了似的。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。
　　“呼！”紫光吞吐，精华内敛，早上的修炼结束了。
　　王冬儿站在他身边，也是在修炼紫极魔瞳，但她眼中的紫意就要比霍雨浩差得远了，毕竟，她没有灵眸这种特别适合紫极魔瞳的武魂。
　　“第二轮，今天第一场史莱克学院要出战了吧。”王冬儿向霍雨浩说道。
　　“嗯。”霍雨浩点了点头。

　　第二百八十四章 七位一体组合技

　　对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情，他可以肯定，不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，却依旧有种无法割舍的感觉，那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解的。
　　淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。
　　唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院精英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令本届大赛的可看性大增，但悬念也同样大增。
　　经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门。占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了。譬如星罗国家学院、日月皇家魂导师学院等等。
　　再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了十二分满分好成绩的唐门，更是被直接引入了凉棚区，当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区。只有实力最强的队伍才能在这里休息。
　　“淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”
　　对于史莱克学院。日月帝国的民众们可没有太多的好印象。理解大赛中，正是在史莱克学院的压制下，日月皇家魂导师学院只能是万年老二的结果，一听到史莱克学院这几个字。观众区域中顿时响起了不少嘘声。
　　进入贵宾休息区，霍雨浩能够直接看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里，但也只能是坐在边缘。
　　史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然正是日月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。
　　霍雨浩还注意到了一支战队。他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，但武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是本体宗的人。只不过，他们都在尽可能的掩饰了自身实力。
　　除了这几个必须要注意的战队之外，霍雨浩的精神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，几乎每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少。几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，精神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。但强弱大体的判断还是没问题的。
　　王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现。在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人。每一个都是脸色平静中带着几分坚毅。短短时间不见。他们似乎都成长了不少。至少在心态上，减去了许多浮躁。
　　看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。
　　“淘汰赛第二轮。第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗。双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开始。
　　天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起在来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，这天甲宗给他留下的印象十分不错。没想到却是在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。
　　双方进入待战区之中。不出预料，史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。
　　周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛他们显然是无法出场了。
　　天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区，霍雨浩释放出精神探测，立刻就感受到韩战虎一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。
　　人的名树的影，史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。
　　韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了，又能怎么样？全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给宗门弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说，同样也是相当不错的机遇。至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式。
　　双方七名队员全部进入待战区。
　　场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”
　　万众瞩目之下，天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。
　　“咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。
　　“她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿也是喃喃的自言自语道。
　　霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住性子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”
　　王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”
　　戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩也只是略大几个月而已。登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。
　　双方在裁判面前相互行礼。
　　“史莱克学院，戴华斌。”
　　“天甲宗，韩羽。”
　　裁判又是老生常谈的将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负。然后才让两人各自退后，准备比赛。
　　戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却是波涛起伏。
　　终于来到了全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场上。尽管这是那群家伙让给我们的，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲，大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。
　　双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出。全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯视向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。
　　“比赛开始。”裁判右手猛然下挥。
　　戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹射而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。
　　两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白色的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。
　　这样的修为出现在别的战队身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得是的顺理成章。
　　天甲宗青年却没有急于向前，韩羽显得很冷静，也是释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。
　　一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞射而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。
　　在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。
　　“吼！”虎啸声中，戴华斌前冲速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量，刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。
　　韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他，左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，弓步，天甲盾前顶。
　　天甲宗乃是一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，也几乎拥有着一模一样的武魂，那就是这天甲盾。
　　“砰——”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力，在修为都在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟是硬生生的将韩羽击退了三米开外。而且是整个人倒滑出去的。
　　韩羽的双脚在比赛台的金属表面上竟然摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。
　　这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探性攻击。至少在力量方面，高下立判。
　　戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技：白虎烈光波。
　　剧烈轰鸣炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟是被反射出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片边缘都是十分锋锐的利刃。
　　防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。
　　戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白色的光晕浮现在身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片再回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。
　　“吼！”戴华斌一声大吼，震的韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。
　　韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长于反射远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这实打实的物理攻击，却是办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师。感觉到不妙。整个身体立刻下蹲，天甲盾底部锋锐硬生生的插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜角度面对戴华斌的攻击。同时。他的第三魂环也亮了起来。
　　飞射在外的十六面甲片突然都变成了火红色，就像是被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技，流星火甲。
　　攻敌所必救。韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。
　　但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。
　　一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。
　　韩羽难过的险些吐血。他只觉得自己那天甲盾像是要被拍散了似的。甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。
　　不过。此时韩羽的心情却是兴奋的。因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论是他想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。难道。他真的就没有发现么？
　　戴华斌瞬间就给了他答案，全身白色毛发骤然散发出了强烈的金光。整个人的身体再次涨大了一圈。拍击在天甲盾上的虎掌就像是黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠的再次撞击在了盾牌之上。
　　“当、当、当、当、当、当……”
　　“轰——”
　　两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根本没有感觉似的，硬生生的承受了下来。而那一声剧烈的轰鸣，却是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触所发出的。
　　韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根本就没有准备好。
　　轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。而戴华斌则是蛮横无比的借势前冲。一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。
　　天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流。一双手臂更是剧痛。一切发生的太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了甲壳保护的乌龟一样，以最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。
　　提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。
　　“轰——”
　　在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台防护罩上，才重新反弹回地面。倒地不起。
　　戴华斌收回动作，平静的转过身，向比赛台中央走去。
　　从比赛开始到结束，这绝对算得上是一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。
　　韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野性味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。
　　“这个……”王冬儿讶异的道：“他受到秋儿的影响可真不小啊！”
　　霍雨浩嘴角牵动了一下，“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前要冷静的多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”
　　王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”
　　史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒性的优势获胜。
　　观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？
　　但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。
　　“咦，这是什么节奏？”徐三石好奇的自言自语道。
　　史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台中央。
　　“戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的性格，哪知道什么叫审时度势。”萧萧也是一脸的不懂。
　　霍雨浩却是双眼微眯，“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵。让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”
　　霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基本就够了。
　　巫风面对的天甲宗青年同样是使用的天甲盾。
　　“比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间就亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上眼神，在身形蹿出的同时，她身体周围的空气都产生着轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。
　　天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。
　　连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风就覆盖了过去。
　　一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，曲线玲珑的娇躯在前冲的过程中迅速闪动起来，她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，但却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生出完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，似乎她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次。从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。
　　看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的吧。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教导巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。
　　巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。
　　那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫的就释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。
　　天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属性的红光从那一块块镜面般的甲片上反射而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电射而去。
　　天甲针，拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技。尤其是穿透力，将天甲盾这火属性盾牌的威能几乎是完美的展现了出来。
　　而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。
　　事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。
　　但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。
　　张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。
　　只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红色，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红色。
　　“轰”
　　一个赤红色的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属性魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸射，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。
　　天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！
　　巫风第三魂妆，龙之爆口凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。
　　她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。
　　和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。
　　她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。
　　第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。
　　个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已是六人出局，就剩下最后一名队员了。
　　“个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。
　　个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。
　　前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。
　　“个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分口天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”
　　尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。
　　此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目 光全都集中在他们队长身上。
　　王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”
　　“是。”其他六人同时恭敬的答应一声。
　　两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台中央一字排开。
　　裁半沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。
　　尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝色的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。
　　只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。
　　王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。
　　戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。
　　对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。
　　弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。
　　贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道：“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”
　　江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”
　　史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。
　　比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸色都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。
　　“比赛开始。”裁半右手挥下，同时迅速后退。
　　史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐戈，一，而且速度奇快。
　　王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝色大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。
　　呆呆的看着比赛台上，日月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”
　　梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”
　　“咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。
　　比赛台上。
　　史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来口但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。
　　七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。
　　七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。
　　这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。
　　但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜色，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”
　　就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向中央合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息口紧接着，那一块块六边形甲片就开始变色，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。
　　盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。
　　武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。
　　相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊色一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。
　　七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发射，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。
　　这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次日月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。
　　只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师精英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。
　　包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红色光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

　　第二百八十五章 史莱克战队的进步

　　王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金色的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。
　　对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。
　　这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。
　　粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最中央的位置电射而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。
　　就在那沸腾的空气中，暗红色的光芒暴射而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。
　　就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台中央。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。
　　但在这时，王秋儿的强势彰显无疑。一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地。手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。
　　在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了魂技。
　　宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。
　　“琉璃宝塔有七层。一曰：速，三曰：力，五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。
　　无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。
　　除了宁天之外，另一个发动的。就是曹瑾轩了。他身上亮起来的。是两个魂环。第一、第三。
　　一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起。紧接着，那秒针竟然停顿了一下。然后向反方向转动了一秒。
　　整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。
　　天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景，不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。
　　哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。
　　王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，娇躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红色光芒。
　　金与红，两种截然不同的颜色在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。
　　组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。
　　一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。
　　王秋儿的另一边，大片的白色光团攒射而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。
　　王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金色龙头，正是她的第三魂技，黄金龙首。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　两声轰鸣几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。
　　王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金色炮弹般爆冲而出。
　　另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。
　　可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。
　　黄金色的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时重创喷血。
　　王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。
　　那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。
　　失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。
　　台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代精英们精心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。
　　在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。
　　王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”
　　霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有精神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。
　　没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。
　　为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。
　　他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同日而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。
　　代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸色凝重的原因。
　　以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。
　　第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸色都变得有些难看。当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。
　　比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。
　　“我们回去吧。”看了看天色，霍雨浩向伙伴们说道。
　　“不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手