是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息吧。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。
　　虽然霍面浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。
　　他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。
　　回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。
　　上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届，就只能是将就了。
　　“我说一下明天的钱术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。
　　徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”
　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多，我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习，每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”
　　徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你只有两个名额，击败两个对手就要下台，难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”
　　“那当然不会。”徐三石傲然道。
　　霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场，也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场，打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”
　　娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。
　　霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”
　　娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”
　　听到主人这两 个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。
　　霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。
　　霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”
　　徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。
　　霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。
　　只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。
　　“谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来…王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。，、“嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根本就没听进去。
　　霍雨浩知道自己劝说也没用，索性就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”
　　娜娜脸色一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”
　　霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”
　　娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样本回来。”
　　“好的。”娜娜恭敬的答应一声。
　　霍雨浩道：“你也回去休息吧。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”
　　“是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。
　　直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”
　　霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有精神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来日月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。
　　也要顺便采购点东西回去。”
　　王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”
　　霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”
　　王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”
　　“也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一本正经的说道。
　　“我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”
　　“你……”
　　“说正事儿吧。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”
　　看到霍雨浩又变成一本正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。
　　“你能在日月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。
　　霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被日月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，本来就是要采买稀有金属的。出来前，天师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天文数字啊！”
　　王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”
　　霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”
　　“嗯。”
　　霍雨浩道：“正事儿谈完了吧。”
　　王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”
　　霍雨浩那肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。
　　王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！
　　“亲亲。就一下，好不好？”
　　十分钟后……
　　“不是说就、就亲一下吗？”
　　“亲过瘾才算一下。”
　　“那你什么时候过瘾。”
　　“我也不知道……”
　　全大陆青年高级魂师精英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。
　　因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。
　　第二轮，第二天。
　　唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层阴影。
　　吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。
　　休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。
　　霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是。直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。
　　原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力。怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。
　　圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到。但也能猜得到，必定不会太漫长。
　　反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。
　　霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。
　　微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。
　　反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神色很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗欲望。
　　霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。
　　他现在心态好得很。当然。埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。
　　圣灵宗的人没来。霍雨浩索性坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合。才是最安全稳妥的做法。
　　下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。
　　“唐门。对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”
　　伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。
　　在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说日月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。
　　徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台中央。
　　铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。
　　铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑色长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。
　　看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。
　　台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的吧。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”
　　“哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。
　　徐三石在短暂的注视之后，脸色已经恢复了正常，大步来到比赛台中央。不等裁判吭声，已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”
　　本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。
　　那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。
　　少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”
　　徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”
　　“永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”
　　“你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。
　　“待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。
　　王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。
　　徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。
　　“呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”
　　江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……
　　徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。
　　这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑。
　　当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。
　　六环，竟然是六环。
　　哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！
　　魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师精英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。
　　谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。
　　王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。
　　右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。
　　双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来吧。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。
　　王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑色剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。
　　徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。
　　剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

　　第二百八十六章 另一场大赛

　　徐三石右脚迅速跨前一步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手中铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。
　　王程惜左手向前一探，单手握剑改为双手。向下一压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空中灵巧的转身，就是一记回头望月。
　　铁剑上剑芒骤然大盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。
　　压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前一亮的应对。
　　徐三石一下就从主动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前一花，徐三石手中那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。
　　只有一直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她一起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人一种突然出现的感觉。
　　剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手中铁剑突然光芒大放，一层冰蓝色光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。
　　冰蓝色气流一下就将徐三石笼罩其中。但也就在同一时间，黑色光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来。就像是一个巨大的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝色气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其中。
　　玄冥龟甲盾，第一魂技，玄冥震。
　　和当年不同的是。徐三石这玄冥震，就像是有了灵性一般，最强的震荡力并没有在第一时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体。然后才要爆发那强大的震荡力。
　　王程惜大吃一惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这魂技才一释放出来，立刻就带给她巨大的压力。
　　铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼一声，“好疼。”
　　可谁知道。刚才还一副猪哥样的某人。此时却完全不为所动。玄冥震的强大震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，一层漆黑的光芒还从他身上冒起，手中盾牌的面积骤然增大一倍。那玄冥震的威能也是瞬间暴增。
　　千年魂环之技，玄冥之力。
　　一束强光才刚刚从王程惜手中炸开。就在剧烈的震荡中破碎了，她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强大震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。
　　徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”
　　一层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强大的震荡力，右手在地面上一撑，人就重新弹了起来。
　　“你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。
　　徐三石一脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对吧，美女。还来不来？要不你下去吧，省得你说我不怜香惜玉。”
　　王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”
　　一边说着，她再次向徐三石冲了过来，这一次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，一头黑色长发迎风飞舞。
　　徐三石没有前冲，反而是后退了一步，摆出一个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。
　　他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那一定会很惨……
　　王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，娇躯在空中旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空中伴随她身体的转动宛如一轮黑色满月。
　　徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手中铁剑上那第五个魂环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了一柄黑色光剑，本体黑色，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气中不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这一剑的锋锐。
　　与此同时，那王程惜旋转飞散着的一头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为一条条黑色小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这一抬头不要紧，着实将徐三石吓了一跳。
　　先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸色苍白，两颗獠牙从口唇处突出，一双眼睛更变得一片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间射向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。
　　剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同一时间爆发。
　　“双生武魂？”徐三石惊讶的叫了一声。也就在这时，那从王程惜眼中射出的白光已经到了。
　　徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照射在自己的盾牌之上。
　　顿时，他只觉得盾牌一沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面八方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。
　　比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同一时间惊呼出声，“双生武魂？”
　　霍雨浩却摇了摇头，他的脸色并没有什么太大的变化。
　　就在所有人都觉得徐三石大事不妙的时候，奇异的一幕发生了。空中仿佛有什么东西扭曲了一下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。
　　第四魂技，玄冥置换。曾经在上一届大赛上缕缕创造奇迹的强大能力。
　　这一次，徐三石不再手下留情。一团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了一条蛇，两只猩红色的眼眸中白光喷射、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空中绽放。那大片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷荡开。
　　徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。
　　此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、一黑。其中，那两个紫色魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了一层鳞片。迅速后退。
　　同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜色再次出现在她眼眸之中。
　　美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强大武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。
　　可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。
　　玄武乃是龟蛇组合。水属性最顶级的武魂。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛一眼就要石化的程度。
　　“想跑？”徐三石冷哼一声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内一合。
　　如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，一定会惭愧的羞红面颊。
　　玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强大的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其中。
　　两道猩红色的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸中电射而出，与那美杜莎之凝碰撞在一起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。
　　王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。
　　可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声中，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。
　　近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄的这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输吧。”
　　“不——”王程惜倔强的看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。
　　徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！
　　这一次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。
　　当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。
　　徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”
　　早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？
　　徐三石十分骚包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，大声道：“下一个。”
　　裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声魂导器。我告诉你，在这魂导器护罩中，除了我，谁的声音也传不出去。”
　　“呃……”徐三石一想到之前自己向江楠楠说的话，不禁大惊失色。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。
　　王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，一时半会儿是醒不过来的。
　　徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这一战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。
　　“唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。
　　霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过。那个女孩儿挺有心计的。”
　　王冬儿道：“她好像不是双生武魂吧。否则的话，怎么会舍得将两个武魂一起提升了同级别的魂环。这对未来发展不利。”
　　霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”
　　一旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐。你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”
　　江楠楠嘴角处浮现出一丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”
　　霍雨浩和王冬儿对视一眼，心中都在开始为某人默默祈祷起来。
　　铁剑门的第二名出场队员很快登场。这次换了一名青年。他脸上明显带着愤怒之色，一上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”
　　徐三石一脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多一天，她肯定能醒过来的。”
　　铁剑门青年愣了一下，道：“一天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”
　　徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的吧。”
　　“演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了。猛的就向徐三石冲了上来。
　　可惜。下一刻他就被裁判拦住了。
　　裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他。但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”
　　面对这么一位可爱甚至是憨直的青年。徐三石是绝不会手下留情的……
　　在他心中，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的。只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那一栏里，自然不会手下留情。
　　身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。
　　徐三石的战斗方式，给人一种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将一面盾牌运用的出神入化。几个魂技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将一个魂技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。
　　不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。
　　铁剑门的实力似乎主要就集中在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜一般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其中，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。
　　徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。
　　比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。
　　那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上一轮输给唐门的南秋秋愤怒一点都不少。
　　说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。
　　这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在一起，她现在的仇恨已经转移了……
　　连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下一轮，他们就将进入循环赛阶段。
　　比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了大师兄贝贝。
　　贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属性气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。
　　其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。
　　霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧一切时间吸收体内的冰属性天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。
　　“砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。
　　“谁啊？”王冬儿问道。
　　“是我。”娜娜的声音从门外传来。
　　王冬儿从床上下来，走上前打开房门。
　　娜娜歉然道：“主……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”
　　霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来吧。”
　　王冬儿带着娜娜一起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在床边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。
　　“有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。
　　娜娜道：“主人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”
　　霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”
　　娜娜道：“我仔细打听了一下，听说是借着全大陆青年高级魂师精英大赛的契机，明都三家最大的黑市也组织了一个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”
　　霍雨浩疑惑的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全大陆青年高级魂师精英大赛还不够他们赌的吗？”
　　娜娜道：“主人，您有所不知。日月帝国颁下严令，不得以本届大赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”
　　霍雨浩愣了一下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”
　　娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”
　　霍雨浩道：“魂师都参加全大陆青年高级魂师精英大赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义吧。”
　　娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特色，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每一轮比赛的规则似乎都不一样。”
　　霍雨浩心中一动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”
　　娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是一把好手。当下，她将三大地下黑市弄的比赛详细的说了一遍。
　　原来，这三大黑市为了能够借助全大陆青年高级魂师精英大赛的人气大赚一笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了一个比赛。美其名曰，促进日月帝国魂导器发展。
　　比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的魂导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出一件四级魂导器，就可以进入下一轮。有了真正比赛的资格。
　　而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。
　　现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。
　　三大黑市还专门请出了一位日月帝国皇室供奉，强大的九级魂导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上魂导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正性。
　　他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。
　　事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。
　　而为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。
　　从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。
　　魂导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作魂导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。
　　三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。
　　听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”
　　娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单。年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”
　　王冬儿脸色一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心。我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是魂导师，是整个日月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且。我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”
　　王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”
　　霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师。这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”
　　说到这里，他停顿了一下，正色道：“冬儿。这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”
　　王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过。你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”
　　霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走。我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”
　　在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力提升，都有着极其重要的意义。
　　当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。
　　半个时辰后。
　　天色已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的精力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。
　　距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。
　　霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑色布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。
　　王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。
　　和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕色假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑色的面具，露在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑色长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。
　　娜娜的改变最简单，化妆成了一个侍女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。
　　和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”
　　霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”
　　王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜吧。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”
　　看着他眼中狡黠的神色，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”
　　“你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。
　　“走吧。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”
　　王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜色，直奔明都市中心的方向而去。
　　有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是日月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以色情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？
　　在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商会。
　　其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的色情业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。
　　夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。
　　平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。
　　三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。
　　举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和性，同时增强金属的韧性和硬度。几乎是所有高阶魂导器必备的。
　　锻魂银这种稀有金属只有在日月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。
　　而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

　　第二百八十七章 青涩参赛

　　暴利诱人，明都三大地下势力的影响力几乎都能遍及全国，自然要分一杯羹了。每年都会带给他们丰厚的利润。这还是在国家垄断这个行业，并且将稀有金属充当战略物资，不允许出口的情况下。
　　三大地下势力给这次的比赛冠名为：明都魂导师精英大赛。和全大陆青年高级魂师精英大赛交映生辉。
　　霍雨浩在权衡之下，选择的是三大地下势力中整体实力最强大，但却被另外两大势力隐隐钳制的夕水盟。至于为什么，就只有他自己才知道了。
　　夕水盟的预赛地点，市中心的一处高档酒店，选择这里的其中一个原因就是距离明悦酒店够近，不用走太多的路。毕竟，现在的霍雨浩不良于行。路途太远的话对他也是个负担。总不能是王冬儿推着他在城里跑吧……
　　青涩酒店，一个名字很有特色的酒店，距离明悦酒店只有一公里多点的距离，距离日月帝国皇宫也不过两公里而已。处于绝对的黄金地段。
　　只不过这个酒店的名字经常会被人叫错，很容易误会是情色酒店。但也因此而得名。这里是夕水盟的产业，至于夕水盟总部在不在这里，就没人知道了。
　　青涩酒店表面看起来规模没有明悦酒店那么大，地上只有五层，但熟知它的人才明白，它真正的实力都是体现在地下的。
　　酒店正门，站着四名身高全都超过两米，身穿黑色紧身劲装的壮汉，目光冰冷的审视着过往人流。
　　霍雨浩四人还没来到近前，已经有一名黑衣壮汉迎了上来，一抬手就拦住了四人去路。
　　“今天酒店不对外营业，请离开。”
　　霍雨浩坐在轮椅上微微一笑，道：“我们是来参加明都魂导师精英大赛的。”
　　黑衣壮汉愣了一下，脸上的表情明显柔和了几分，魂导卑在日月帝国的地位远高于其他国家，而得罪一位魂导师，哪怕对方等级不高，也绝不是明智的选择。
　　“抱歉，魂导师先生，预赛已经开始，并且很快就要结束了。您来晚了。”黑衣壮汉满脸遗憾的说道，但表情中却多了几分恭敬。或许是因为和菜头身上散发出的那份神秘也同样影响了他心情的原因。
　　霍雨浩一脸遗憾的道：“那真是太可惜了，原本我以为，我可以代表夕水盟去参加最后的决赛，并帮助你们取得冠军呢。你看这样好不好。我用十万金魂币，压我自己今天能够出线。反正现在时间也不多了，如果我无法出线的话，岂不是给你们赚了一笔钱，但如果我出线的话，又意味着夕水盟多了一位不错的魂导师参赛。对你们来说，都是很有利的结果，不是吗？”
　　黑衣大汉愣了愣，“十万金魂币，您确定？”对于地下世界赌博这种事儿，决非什么秘密，如果没有上面默许，也弄不出这么大规模的比赛了。因此这黑衣大汉并不避讳，但却被霍雨浩说出的金额吓到了。就算是一些贵族，也很少有如此大手笔的。而且还是赌自己，难道他就不怕夕水盟用暗箱操作来获取他这笔钱吗？
　　霍雨浩认真的点了点头，道：“我相信夕水盟的公正。如果你做不了主 ，可以向上面请示。”
　　“请您稍等。”黑衣大汉的表情更加恭敬了几分，向霍雨浩简单的行礼后快步向青涩酒店大门走去，和门口同伴交代了几句之后就迅速进了酒店。
　　时间不长，青涩酒店大门内，一名身穿考究白色长衫的中年人走了出来。看到站在酒店外的霍雨浩四人，他快步上前，满面堆笑的道：“手下人不懂事，各位贵宾，请跟我来。”一边说着，他已经做出了一个请的手势。
　　对于他的爽快，霍雨浩都有些意外，点头示意后，王冬儿推着他走进了青涩酒店。
　　青涩酒店内部果然是青涩的很，布置的十分简单，丝毫看不出这是明都排名地下势力第一的地方。而且还是夕水盟十分重要的据点。
　　整个酒店的布置都有种润泽的感觉，到处都是白瓷装饰，白瓷的地面，白瓷的墙壁。一切颜色都以白色和红色为主。
　　看到这些，推着轮椅的王冬儿心中不禁暗暗腹诽，那些红色的布置难道是在预示着鲜血吗？那这些白瓷又是什么？洁白中的鲜血？
　　进入酒店后，那位中年人停下脚步，道：“各位贵宾，不知道是谁要参加我们的明都魂导师精英大赛呢？”
　　霍雨浩道：“我和我大哥都要参加。”一边说着，他打了指身边的和菜头。
　　中年人点了点头，道：“不知道两位先生怎么称呼？”
　　霍雨浩道：“我大哥叫唐四，我叫唐五。”
　　中年人眼中光芒一闪，他当然听得出，这根本就是随口敷衍的味道，决不可能是真名。
　　但他不知道的是，霍雨浩这两个名字并不是随意起的。创建了唐门的先祖名叫唐三。他们自然不能另加于其上。所以才有了唐四、唐五这两个名字。
　　中年人却并没有追问，很多魂导师都有特殊的癣好，而且参加地下势力的比赛，很多人都有顾忌，用假名的人不在少数，而这地下势力大赛能够笼络住他们的方法也绝不是靠名字，不打听强大魂导师的隐私，这是很重要的。只有利益，才能留住他们。
　　“因为比赛已经开始了一段时间，不久就要结束了。所以时间有些紧张。可否请二位展现一下自己的魂导师身份。我立刻为你们安排比赛。还有刚才您说过投注的事儿……”
　　霍雨浩一抬手，背后的王冬儿已经拿出一张暗金色的卡片递了过去。
　　“这是大陆通用的瑞金钱庄黑金贵宾卡。小娜，你待会儿随这位先上去下注。”霍雨浩淡淡的说道。一边说着，他右手微微一抬，那中年人只觉得眼前一花，在霍雨浩右手上就已经多了一柄短匕，一道白光骤然亮起，凌厉无匹的剑气瞬间冲天而起，在空中发出一声尖锐的厉啸。
　　和菜头则更是简单，一抬手就释放出一门巨大的魂导炮。炮口对准了那名中年人。
　　冷汗“唰”的一下，就从中年人额头上淌了出来。赶忙道：“二位冷静，确认了，完全确认了。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“既然你说时间比较紧张，那就赶快带我们去吧。”一边说着，他缓缓收起了手中的白虎匕。
　　无论什么时候，这件母亲唯一的遗物他都会贴身携带。他现在已经不是当初的青涩少年了。特意对白虎匕进行过研究。后来发现，这竟然是一件五级近体魂导器，附带有一个名为吞噬的魂技。在对手攻击强度不超过白虎匕承受范围的情况下，能够将其吞噬，并且化为自身的攻击力在下一击发出。
　　当年，第一次前往星斗大森林的时候，他就是依靠着白虎匕这个特性才能够在那只十年魂兽的袭击下活下来。
　　中年人一边擦着自己的冷汗，一边带着霍雨浩他们来到酒店大堂内侧的一部魂导升降梯前，然后拿着一个魂导通信器说了几句什么，这才引着四人进了升降梯。
　　升降梯一直向下，大约十秒后停下，门再开时，嘈杂的声音混合着一股纸醉金迷的气息扑面而来。
　　和青涩酒店大堂的简单截然相反，酒店地下世界的金碧辉煌一下就晃花了众人的眼。到处都是金色，就连镜面都是。仿佛这地下世界完全是用黄金打造的一般。
　　中年人引着四人走出升降梯后，先是经过一个华丽的原型大厅，然后就进入了正前方的一扇大门之中。
　　门口有两名守卫，看到中年人之后，立刻打开大门，将他们请了进去。
　　进入门内，仿佛直接来到了另一个世界，这里的光线没有外面那么强烈，显得柔和了许多。可面积之大，却令霍雨浩眼中都流露出了吃惊之色。
　　这是一个圆形穹顶大厅，大厅的顶部，仿佛是由无数道金线整齐有规律的勾勒而成。巨大的穹顶为整个大厅提供着足够的光线。一排排座椅，整齐的向下延伸过去。并且在做外围有一圈斜斜向上的滚梯。每一部魂导滚梯的尽头，都有一个虚悬于空中的圆形房间。用肉眼完全看不出这些房间是如何悬浮在半空中的。
　　这样的悬空房间和魂导滚梯，一共有十八个。它们隐隐围成一圈。
　　而在大厅正中，是一个圆形平台。有直径三十米开外。虽然远不如全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛台那么宽阔，但也已经是相当惊人了。别忘了，这可是地下世界。
　　此时，就在那比赛台上，摆放着数十张金属桌，不时有魂导光芒冉烁。在圆台周围，也摆放着一些金属桌。总量超过一百。有些金属桌此时已经空了出来。
　　而外围那一圈圈宝石蓝丝绒椅子上，坐满了人。但他们却都很安静，聚精会神的看着中央那些金属桌上忙碌的人们。保守估计，这些观看的人，就要超过两千之多。从他们的衣着、服饰就能看出，非富即贵。
　　霍雨浩从娜娜那里已经知道，能够亲身观战的，都是投注大户，至少也是下注一万金魂币以上。而普通民众的下注都只能在这些地下势力的外围投注点。
　　只是一个分赛区，就吸引了上百位三十岁以下的魂师参加，这地下黑市大赛的吸引力是相当不俗啊！
　　“请问，这次参赛夕水盟这边一共有多少人？”霍雨浩向那引路的中年人问道。
　　中年人恭敬的道：“我们这边一共有两百六十四位魂导师参赛。加上二位的话，就是两百六十六位了。已经有一些魂导师结束了自己的制作。今天是资格赛，要求制作出一件三级魂导器就可以通过资格审查了。当然，要在一定时间内。您看，每一位魂导师的桌子上都有一个沙漏。不过，现在距离最后登场的魂导师结束制作，只有半沙漏，大约半个时辰左右的时间了。不知道二位是否还来得及。”
　　霍雨浩微微一笑，嘴角处流露出一丝傲然，“足够了。”他现在不是自己，而是扮演另一个人，从这一刻开始，他已经在情绪上明显的做出了调整。
　　“那就好。”
　　霍雨浩又问道：“你们这里原来是干什么的？拍卖场吗？”
　　中年人眼底闪过一丝警惕，“您以前没有来过我们的金色大厅？”
　　霍雨浩不屑的撇了撇嘴，“当然没来过，我们贵族……”说到这里他停顿了下来，眼中也同样流露出了警惕之色。但这一抹警惕，却令那中年人的神色放松下来。
　　微微一笑，流露出几分优雅，中年人自信的道：“那真是太可惜了了。我们这里确实是一间拍卖场，而且是咱们明都最大的拍卖场。悄悄告诉您，就连皇族都曾经有人来参加过我们的顶级拍卖哦。以后如果您有空，一定请光临。一定会受到我们贵宾的待遇。”
　　说话的工夫，他们已经来到了比赛场地靠近中央的地方。但却被人拦住了。
　　两名穿着和引路中年人一样的男子拦住了他们的去路。在简单的交流之后，两名中年人中的一位道：“参赛者可以进去，闲杂人等出去等候。立刻进行下注。”
　　王冬儿双眉微抬，霍雨浩却挥了挥手，道：“小冬、小娜，你们先出去。小娜去下注。不知道今天的赌注可以翻几倍。”
　　那名中年人淡淡的道：“如果赌中出线的准确人数，可以翻十倍。也可以赌是几的倍数，赔率各不相同。”
　　霍雨浩愕然道：“刚才我说是要赌我们两个能出线的啊！”
　　中年人淡淡的道：“没有这种赌法，这只是资格赛。但你们说的赌注必须要完成，否则的话，你们将不得参赛。”
　　霍雨浩愣了愣，道：“这个你们之前可没说过。”

　　第二百八十八章 凶厉的天才魂导师

　　拦路中年人冷声道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”
　　霍雨浩笑了，笑的很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱。那么，我想要你用命来偿还哦。”
　　中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些发愣。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑的道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”
　　王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜先出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。
　　他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的外围两张角落里的金属桌前。
　　霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”
　　那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸色给他看，“本来是有的，但就你刚才那些话，自然是没有的。既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。而一名身穿黄衣服的老者已经走了过来。站在两人背后。就像其他比赛桌后的情况一样。
　　“比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。
　　老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就算有继续参赛的资格。未完成。就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”
　　霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌。微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”
　　脸带面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的日子。点了下头。
　　霍雨浩叹息一声。道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”
　　一边说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金色光芒一闪。厚达半尺精钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金色光芒闪烁的利刃。
　　暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出。自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。
　　利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头，“大哥，勉强用这个吧。”
　　“嗯。”和菜头就抱定了少说话，言多必失的态度。接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。
　　霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块精钢被切下。这次被他挑到了自己面前。
　　“标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后。紧接着说道。
　　“哦。”霍雨浩很随意的答应了一声。然后他的右手就动了起来。五根暗金色的利刃轻微的颤动着。给人的感觉，就像是一层暗金色的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，但却并不飞溅。只是整齐的向周围散开。
　　霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚取材的精钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”
　　黄衣老者却没有回答他的话。因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾的看着霍雨浩那正在律动着的右手。
　　那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的精钢很快就变成了长方形。然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上。并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。
　　看似手指简单的抖动，每一个动作都是那么的精准。
　　正如霍雨浩所说那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他却只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变。而很多人穷极一生都无法做到。
　　但这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力却绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且更是快捷。快的令人不敢置信。
　　就算精钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料。可能够如此迅速的进行制作，却依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年却是那么随意的在做着，甚至连刻刀都没有使用。只是用着那像是他自身武魂或者是魂技的利刃在铭刻。
　　银白色的精钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生的制作了出来。紧接着就是组合，镶嵌，装入核心法阵。
　　五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧来进行着制作。从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比炫丽的魂导器制作表演。
　　但这个过程并没有持续太长时间，五分钟。仅仅五分钟之后。霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来。整个人也轻松自如的转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”
　　黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白色的魂导器拿了起来。
　　银白色的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心的将魂力注入其中。那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈的吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部有魂力压缩核心法阵启动了。整个银白色的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来。而他竟然无法让它停下来。
　　要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金色大厅，要是这一发魂导器发射出去，会带来怎样的后果这裁判也不知道啊！顿时惊慌失措的道：“快、快让它停下来。为什么不能停止。”
　　霍雨浩微笑着道：“因为你操作的不对啊！”一边说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻的按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。
　　霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力。随时可以发射哦。”
　　黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”
　　霍雨浩微微一笑，“简易版聚能魂导炮。三级应该有了吧。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发射三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”
　　黄衣老者的脸色此时已经完全变了，恭恭敬敬的将手中魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”
　　霍雨浩道：“那就留给你们吧。就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”
　　“够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多就是三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩所展现出来制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。
　　裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”
　　霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”
　　黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。同样是用桌子上切割下来的金属制作的。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。赶忙过去检查了一下。
　　“这、这是储物魂导器？用精钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五立升的储存空间。达到三级魂导器的水准是绝无问题的。
　　储物魂导器和奶瓶，一直被称为同级别制作最繁复的魂导器。用精钢制作的这件储物魂导器耐用性一定不会好。可制作难度却是有增无减。价值不高，可工艺却绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件精品。
　　两件三级魂导器制作，都只用了如此之短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少也有四级魂导师的水平啊！甚至还不止，四级魂导师能如此顺畅、快捷的制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。
　　“二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”
　　一边说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来，上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。
　　在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。
　　“咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明的退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”的出现了……，霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”
　　当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。
　　“这、这不可能。这才多一会儿的工夫？你、你们作弊！”
　　霍雨浩严肃的道：“你要对自己说过的话负责。”
　　此时，那充当裁半的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起、对不起二位贵宾。这是误会。万王还不赶快向二位贵宾道歉。”
　　“万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。
　　中年人脸色一片青、！片红的。冷哼一声，扭头就走。
　　“别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。
　　万王愣了一下转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪，“还有什么可说的？”
　　霍雨浩道：“我估计今天我下注赌不赢了。还记得我刚才说过的话吗？”
　　万王脸色瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚，他虽然性格乖张、自带嘲讽，但却绝不是傻子。这样的人他也知道自己得罪不起。毕竟，他只是一名三环魂尊而已。
　　“比赛还没结束，你、你怎么知道自己赢不了？”万王声音有些惊悸的说道。
　　霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”
　　万王下意识的后退几步。
　　霍雨浩却是低下了头，喃喃的自言自语道：“我这个人最好的品德就是，说话算数。”
　　一边说着，他突然抬 起头，右手朝着万王轻飘飘的拍出一掌。
　　“贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是他的话终于还是晚了一步。
　　“砰”
　　一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白色大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。
　　霍雨浩就像是什么都没有做过似的，一脸可惜的道：“到了另一个世界，希望你能够做一位万王之王吧。”
　　突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人。而且还是用如此酷烈的方式。
　　宾客们惊恐的同时，立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判，以及着装和那万王一样的长衫管事。只是几次扎眼的工夫，就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。
　　霍雨浩冷哼一声淡淡的道：“你们想找死吗？”一边说着，他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则是横跨一步，伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷的对准四周。恐怖而压抑的气息瞬间就令那些想要接近的打手们慌不迭的后退。
　　“住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀直接落入了内圈之中。
　　背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。
　　“二位，请先冷静一下。我是夕水盟金色大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”
　　先前给霍雨浩、和菜头充当裁半的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。
　　晨安的脸色瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸色就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机充满了死灰色的眼眸。
　　当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的。身体顿时剧烈的颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。
　　当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变成了澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。然后他的脑海中就响起了一个意念。
　　“如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。”
　　这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他脑海之中，晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂的攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。
　　剧烈的恐惧今晨安的身体不自觉的颤抖起来，但呈现在他脑海中的景栗却是瞬间如同潮水般褪去。他猛的瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的轮椅青年。
　　“你是…”晨安失声说道。
　　霍雨浩淡淡的道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”
　　猛的一咬舌尖，晨安的精神清醒了几分，能够主持金色大厅，他的心理素质是极佳的。脸上神色再变，变得恭敬了许多。
　　“贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，冒然袭击您，罪不可赦。来人。把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”
　　一边说着，他也收回了身上的魂环，但却再也不敢正视霍雨浩的双眸了。
　　别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力办事效率可要比那些正大光明的地方迅捷的多。身为金色大厅主管，魂王级别实力的强者，晨安在这里有着相当的权威，他同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。
　　只是一会儿的工夫，万王的尸体和那些红红白白的东西就都一起消失了。
　　晨安低声向霍雨浩说到：“贵宾可否借一步说话？”
　　“好。”霍雨浩答应的很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把他们叫过来。”
　　“我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。
　　“两位贵宾，请跟我来。”晨安一边说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻的点了点、头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。
　　双眼微眯，霍雨浩的精神探测已经迅速扩张开来，几乎是瞬间笼罩全场，在这金色大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。
　　晨安带着二人绕到侧面一个小门处。出了金色天厅，是一条华丽的莆道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。
　　房间足有上百平方米，墙壁有实木包覆，整体的金色风格和这地下世界保持一致。
　　“二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬说道。
　　霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”
　　晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。
　　霍雨浩冷哼一声，“这是你该问的吗？”一股奇异的气息突然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白色光影随之出现在霍雨浩身前。
　　隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得阴冷了许多。那光影拼命的扭动着，仿佛在挣扎着什么。
　　霍雨浩淡淡的道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”一边说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。
　　“万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王么？
　　光影带起一圈圈白色光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然。很快就消失在了空气之中。
　　晨安的脸色已经变得一片惨白，身体甚至轻微的颤抖了一下。
　　霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”
　　“不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬的说道。
　　霍雨浩淡淡的道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密。不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”
　　“是、是！”晨安忙不迭的答应着。
　　霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的稍候给我拿来。下一轮比赛我们还回来。”
　　晨安道：“那需要我们做些什么吗？”
　　霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了。要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，估计就算是魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”
　　晨安机灵灵打了个寒颤。“您放心，我一定会约束好手下，您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”
　　霍雨浩满意的点了点头。道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活的更久一点。”
　　“多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分，但也依旧是一副诚惶诚恐的样子。
　　霍雨浩道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”
　　话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。
　　霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了。下次来，一起拿走。我可以向你透露一点。我和大哥都是六级魂导师。在你们这小河沟里。也算得上是出类拔萃的了。所以。在赌上怎么赚你们自己去操作。但我的那份不能少。钱本少不在乎，那十万金魂币是我的本金，我的那份。全都给我换成稀有金属。越多越好。”
　　“是、是。”晨安再次答应着。
　　霍雨浩道：“好了，我们走吧。”
　　王冬儿赶忙上前。从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意