她停一下。头也不回的道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后，本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能。当然，要付出一些代价，但得到的回报也会是更大的。”
　　晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前，单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”
　　“第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属奖励的清单。还有赌注清单给我。”
　　“是。”
　　霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。
　　“行了，你回吧，不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父……，让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”
　　“一定谨遵您的吩咐。一定。”晨安忙不迭的说道。
　　“走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。
　　一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩的在说些什么啊！”
　　“大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断了和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。
　　和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜色之中。
　　一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房间，王冬儿给众人卸妆。
　　和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”
　　霍雨浩若有所思的道：“今天这一趟，可真是没白走啊！被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”
　　和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”
　　霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个。所以我才起了疑心，刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力。果然震慑住了那个晨安，你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教了。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有着这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏的那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”
　　王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”
　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那到不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上什么重要性。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师精英大赛，没看他们都派人参与了吗？精力既然不在夕水盟这边，关注自然也不会太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教也不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不俗，主持管理的也只是一名魂王，还不是邪魂师。”
　　听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿脸色也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加？”
　　霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们到不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣么？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”
　　和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了。你身体不好，赶快休息吧。”
　　娜娜也起身告辞。
　　等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属性天地精华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。
　　“雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。
　　霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”
　　“嗯。”王冬儿轻声答应。
　　霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息。先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门。甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的精神去应对。就算累一点也在所不惜了。”
　　王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”
　　霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。日月帝国提出扩张参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑。似乎有什么事情要发生似的。我的精神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，日月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作。具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛进程的持续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对日月帝国不利的，都是对我们有利的。”
　　王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”
　　王冬儿愣了一下，“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”
　　霍雨浩神秘的一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”
　　“……”

　　第二百八十九章 战略性放弃？

　　全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。在他们之中，有三十二支战队将可以进入循环赛。而这就要取决于他们在第三轮中的表现了。
　　获胜，必然进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛之后，一些实例较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。
　　对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。
　　徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。
　　霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”
　　江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”
　　其他人神色各异，一样的是神色间的凝重。
　　霍雨浩呵呵笑道：“不就是日月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大，还怕他们不成？”
　　是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的日月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊！不是决赛。后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都是巨大的消耗。
　　幸好，不是输掉就直接淘汰。
　　和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分都已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”
　　萧萧不满的道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”
　　霍雨浩将目光投向伙伴们，看到的，是一个个缓缓抬起头，目光变得坚定的伙伴。
　　江楠楠沉声道：“是的，我们不能放弃。哪怕明知道这是不智的，我们也不能在日月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然是代表唐门而参战，可我们也来自于史莱克学院，史莱克，从来就没有输给过日月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门，史莱克战队未必能够走到最后，雨浩，我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战。
　　“我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴的说道。
　　“你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。
　　萧萧坚定的道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战。”
　　和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”
　　七个人，已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。
　　霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。
　　“二师兄、三师兄、四师姐、五师姐。你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了日月战队，还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是伤势未愈。雨浩现在的身体状态你们也看 到了。史莱克和唐门的荣耀，未必就非要在这一场比赛中口我也想去拼尽全力一战。但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？甚至还有可能出现死亡的情况。我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和日月战队之间又是死仇。我理解你们的心意，但我不赞成在这个时候去和日月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整。以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”
　　自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了。几乎都以霍雨浩的言论为准口而此时，她突然的表态，令大家多少都有些惊讶。
　　要知道，在史莱克七怪之中，四位魂帝，三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，但却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有着双生武魂。谁也不能忽视她的存在。
　　江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”
　　王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军口这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略性的啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去硬拼日月战队。雨浩只有一直右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久，他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼日月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”
　　说道最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的煞气。一直以来，她可都是与霍雨浩并称的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才有些被遮住了。
　　在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。而萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经柔化了。
　　至于徐三石，他更是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。所以，王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。
　　江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是。如果再次遇到日月战队，无论是在什么情况下。哪怕是在循环赛阶段。无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”
　　王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠，“楠楠姐，谢谢你。”鼻尖一酸，险些落下泪来。
　　江楠楠反手也抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多好。”
　　“咳咳。咳咳咳咳……，”徐三石在一旁剧烈的咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时大增警惕。
　　“雨浩。你让你老婆泡我老婆，有意思吗？”
　　“谁是你老婆了。还不都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气的瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。
　　霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光却充满了温柔，从理智上看，现在确实不是和日月战队硬拼的好时候。但如果所有伙伴们都认为要拼，那么，他也绝不会反对。
　　“这件事，我们还是要向大师兄请示一下。再最后定夺吧。”霍雨浩说道。
　　贝贝十分赞同王秋儿的意见，霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。
　　“什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。
　　笑红尘喃喃的道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊！他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般吧。”
　　梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接时间又十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”
　　笑红尘苦笑道：“你让我先心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……，”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之色。
　　梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”
　　笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去，“秘密、这是秘密！”
　　梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对。所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”
　　笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”
　　梦红尘俏脸一红，羞恼的道：“那怎么了，一场比赛又说明不了什么。我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”
　　笑红尘一脸无语的摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”
　　梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上同龄人三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”
　　笑红尘悲愤的道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”
　　全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤。平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力强烈质疑。
　　日月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。
　　唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩一穿七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础。凭借小分的优势顺利出线。只不过名次就比较靠后了。
　　第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师精英大赛正式开赛的日子。
　　当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。
　　“您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬的向他行礼。
　　“嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”
　　晨安赶忙道：“您放心。都准备好了。而且您来参赛的事情我没有像任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”
　　“带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。
　　晨安将他们带到地下一层金色大厅旁边的一个大休息室中。让手下人端上各种水果、饮料。他取出一份文件递给了霍雨浩。
　　霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”
　　“是。”晨安道：“我们这届大赛的举办，主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了。还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数。可以赌倍数。倍数越小，赔率月底，倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数。那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样的倍数奖励。”
　　一边说着，他去过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切。就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是，在比赛最初的两轮，我都是总裁判长。但从第三轮开始。将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”
　　霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”
　　“是。资格赛通过，我们的奖品是五千金魂币每人。已经也打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者，将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种。取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”
　　“而真正的重头戏，则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一作为奖励。同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合。五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码也要超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”
　　霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天下注不能直接下注个人。今天比什么？”
　　晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽，您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太托大了？
　　他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来。赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作。制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都是我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，设置一个较高的门槛。”
　　霍雨浩有些不耐烦的道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”
　　这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常。赶忙道：“这一轮比的是奶瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上奶瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”
　　虽然同样是三级魂导器，但奶瓶的制作之复杂，已经可以和普通四级魂导器相比了。比上一轮资格赛果然是要难得多了。
　　霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”
　　“是。”晨安答应一声，退出休息室去了。
　　和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现，“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”
　　晨安是总裁判长，还要安排比赛，自然是忙碌的很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。
　　王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金色大厅。
　　这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖的住的。
　　很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同的转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。
　　别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金色大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都是立刻脸色大变的尽可能表现的恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的。但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。
　　在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了中央圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白色的桌面在明亮灯光的照耀下却没有半分反光。
　　除了各种制作魂导器的制式器材之外。一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作奶瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属。分量都很足，七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤之多。充分显现出了夕水盟的财大气粗。
　　和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌。
　　此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了，在晨安的刻意安排下，他们俩本来就是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待。但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。
　　“肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金色大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以自由交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”
　　“各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级奶瓶。如果能够完成四级以上奶瓶，那么，下一轮将免试。直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”
　　五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始。整个金色大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始了忙碌。
　　和菜头看了一眼身边的霍雨浩，“雨浩，做四级奶瓶下一轮可以免试，我们要不要？”
　　霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行。不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意的多了，我们还怎么赌啊！”
　　这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单的用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作奶瓶的外壳。他的动作并不快，但却很准确。但不是内行，是看不出什么门道的。
　　和等头那边也差不多。两人一直保持着平稳的进度进行着制作。
　　对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可奶瓶却不同。奶瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封性必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。
　　夕水盟标配的制作台相当不错，拥有魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作奶瓶的过程省去了很多麻烦。
　　很快，一个用日月帝国特产精魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。
　　抬头看了一眼周围正在忙碌中的魂导师们，霍雨浩不紧不慢的从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银，三种稀有金属中最珍贵，价值最高的。放在自己面前。用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块，每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。
　　奶瓶之所以说制作复杂困难，除了外壳要求之外，内部要求也是十分精密的。首先就是它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候，先通过娶能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭性极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作。然后还要对两个核心法阵进行构架、连接，期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，奶瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。
　　而此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。
　　没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀，将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。
　　没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来，整块天灵银的结构完全呈现在他的精神之力中。紫极魔瞳进入到最高阶段，他已经完全可以通过精神力将一些细微的东西完全呈现在自己的精神世界中。
　　论魂导器的制作水平，霍雨浩其实是要逊色于和菜头几分的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专精要比霍雨浩用心更多。
　　但是，这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道，灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器都是如此。
　　明德堂两年多的磨练，令霍 雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全溶为一体。
　　天灵银质地细密，更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常的均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时首选的原因。
　　制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。
　　别看他只有右手，但手却极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面，将它完全固定在自己这三指之间。银白色的刀刃呈梯形。刻刀尾端则是尖锐的锥形，绝大部分刻刀都是这种形态的。也被魂导师们称之为制式标准。
　　刀刃轻划”魂力注入口刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧的切割了下去口刻刀向下一转，一个巧妙的弧形痕迹就留在了其上。
　　霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵性的毒蛇吐信一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停的从天灵银上洒落，均匀的散布在霍雨浩制作之处的周围。
　　快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却是深得魂导师精髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。
　　和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿。而他手中的刻刀却是每出一刀都要停一下。就像是需要时间思考和判断似的。
　　但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的而且也就只是那一瞬而已。连续的节奏性甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏性。
　　这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的精神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。
　　三级奶瓶的复杂是的对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰不到就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法。只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。而霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。
　　霍雨浩制作的很认真，手中刻刀上下翻飞但却一丝不荀，和那天参加资格赛时的随意截然不同。
　　那天他本来就是要立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。
　　而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品，只有自己尊重作品，魂导器才会有灵性。
　　和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞的完成了手中奶瓶的最后制作。而霍雨浩那边，也终于开始最后的组装了。
　　一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作却是不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个精巧的青色奶瓶已经制作完成。
　　抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之色。在他所制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了。而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩却有种焕然一新的感觉。
　　“完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。
　　“嗯。”霍雨浩将手中奶瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着有裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。
　　和菜头将霍雨浩递过来的奶瓶和自己制作的奶瓶并排放在一起。两人用的材料都是一样的，但霍雨浩制作的奶瓶要比他这个略长一点。而入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之色。
　　和菜头已经是七级魂导师了，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排的上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不算轩梓文的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。
　　魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。像霍雨浩现在这个级别，凭借着双生武魂的整体魂力优势能够越级制作六级魂导器，成为六级魂导师。但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是决不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的，贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次警告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此也深刻的引以为戒。

　　第二百九十章 对阵！日月战队

　　此时，当和菜头入手了霍雨浩这个奶瓶之后，第一感觉就是均衡。一种难以形容的均衡感。仿佛这根本不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。
　　整个奶瓶的每一个位置，给他的手感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在是太奇特了。而相比于霍雨浩这个奶瓶，和菜头再看自己的，外观相差无几的情况下，在整体的均衡上就要差得多了。
　　“小……，二弟，你这三级奶瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我精神集中。”旁边还有外人，他当然不能说这是他第一次尝试着将有形无质强度的精神力完全融入到整体制作之中。
　　和菜头一招手，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过去。
　　两名裁判分别拿着他们的奶瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”
　　霍雨浩挥挥手，让他们去了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。
　　不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。
　　很快，晨安就走了过来。手中正是拿着霍雨浩、和菜头的两个奶瓶，此时此刻。他的脸色完全是震惊的。来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个奶瓶递了过来。
　　霍雨浩接过奶瓶点了点头。
　　晨安深吸口气，眼中充满了敬意，“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的。第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的写魂师能力带来恐惧而故作恭敬。
　　霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”
　　“当然。”晨安毫不犹豫的说道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个奶瓶我就不交上去了。这可是明德堂的不传之秘。您没有装配自毁装置吧。”
　　霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你说不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”
　　“送、送给我？”晨安大吃一惊，尽管他知道手中只是一个三级奶瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级奶瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级奶瓶的结构完成四级奶瓶的效用。这简直就是神乎其技。更令他震撼的是奶瓶上附带的密封系统。
　　没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封奶瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。并且按照特殊的位置距离。凭借着自己惊人的感知将其完美的装入其中。让奶瓶的密封性达到最佳。
　　这么一个奶瓶的价格虽然不菲。但也不至于让晨安色变，令他色变的是这么技艺啊！霍雨浩没有在这个奶瓶上留下任何封印或者是自毁装置。也就是说，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个奶瓶的方法。对于晨安来说。这份大礼可不是能用金钱来衡量的。
　　霍雨浩淡淡的道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回去了。”
　　晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外。又多了些其他的东西。
　　“大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”
　　霍雨浩摆摆手，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难。而我们平时又不能在外面走动的太多。”
　　“是、是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫的答应着。
　　霍雨浩一抬手，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才由和菜头推着他下了比赛台。
　　和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。
　　离开金色大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句什么，这才会合了王冬儿和娜娜，离开青涩酒店，返回明悦酒店而去。
　　“小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。
　　霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物。而我又给了他足够多的好处。至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。而帮助我们，对他来说又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是聪明人，聪明人就会做聪明事儿。而且，退一步说，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我都会提前有预知的感觉，方便趋吉避凶。不会出大问题的。”
　　他刚说到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸色有些变了。
　　王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”
　　霍雨浩苦笑道：“刚说到预感，预感怎么就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了似的。而且，是对我们不利的事情。”
　　王冬儿、和菜头、娜娜立刻警惕起来。明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将精神探测共享开启，探查着周围的情况。
　　什么都没有发现，一切都正常的不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感却始终未曾消失。
　　一直回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别说遭遇到敌人了。
　　王冬儿忍不住道：“雨浩，你是不是太敏感了？”
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样。但我的精神力达到现在这种程度后，预感还从没有过不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心着点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”
　　“嗯。”和菜头和娜娜都是答应一声，返回自己的房间休息去了。
　　或许是要验证王冬儿的话似的，一夜无话，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散去了。
　　洗脸、吃过早饭。霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑的道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了。但我又觉得自己好像忘了什么似的。”
　　王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧。反正也不是什么好事儿。不知道咱们小组赛都要面对什么对手。今天早上是抽签仪式。楠楠姐和三师兄一起去了。这次估计她绝不会再让三师兄动手了吧。哈哈。”
　　抽签仪式？听到这四个字，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，失声道：“我的预感，不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”
　　王冬儿一愣，刚要开口时，突然传来了急促的敲门声。
　　经过了第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店第四层，房间要比一开始大得多了，各种生活设施也要强了许多。
　　“谁啊？”王冬儿走过去打开房门。站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。
　　看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语的说道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴说中了吧？”
　　“冬儿……”江楠楠突然哽咽的大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起、对不起。我也不知道为什么会这样的。”
　　徐三石站在一旁，脸上满是无奈之色，“没事、没事。大不了就拼嘛。”
　　霍雨浩自己推着轮椅迎了上来，“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”
　　徐三石一脸苦笑的道：“情况不太好……”
　　霍雨浩心里顿时咯噔一下，“不好到什么程度？”
　　徐三石喃喃地道：“我们又碰上日月皇家魂导师学院了。而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根本就是组委会故意安排的吧。我们还在第一轮就要碰日月战队。这就是说，相当于我们连续两轮都要面对他们。已经认输一轮了，这一次，我们怎么办啊？”
　　“什么？”霍雨浩失声惊呼。
　　如果说在这一届大赛中，要问他最不愿意面对的是哪支战队。那么，在霍雨浩心中，绝不是日月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队。而是史莱克学院战队。



　　这与王秋儿无关，重要的是史莱克啊！玄老为了帮助他们唐门扬名立万，特批他们可以代表自己的宗门参战。而史莱克传承了万年的荣耀，就落在了王秋儿他们身上。如果在比赛中碰到史莱克战队，他们要如何面对？如果他们亲手淘汰了史莱克，无论是谁，心里那关恐怕都很难过去。
　　这才是循环赛，就和史莱克学院分在了一组。这简直是坏到不能再坏的消息了。
　　江楠楠低着头，眼圈红红的道：“今天是我抽的签。没想到、没想到竟然也这么手黑。对不起，雨浩，都怪我不好。”
　　霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就冷静了下来，嘴角处流露出一丝微笑，道：“四师姐，你这是什么话，你可是为我们抽到了一个上上签啊！怎么不好了？我认为是再好不过才对。”
　　江楠楠呆了一下，才苦笑着道：“雨浩，你不用安慰我了。”
　　霍雨浩却摇了摇头，道：“不是安慰你，我是真这么想的啊！你们想想，我们和史莱克战队分在一组。那么，如果我们能够与他们携手出线的话。按照比赛规则，那么，在决赛之前我们就一定不会再碰到了。这不是好的不能再好的情况了吗？”
　　徐三石无语的道：“兄弟，你听清楚了没有啊！和我们同组的还有日月战队，而且第一轮我们就会碰上他们。”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“干掉就是了。”
　　简单的五个宇，却令房间中其他三人瞬间呆滞。江楠楠通红的眼圈渐渐变成了坚定之色。
　　王冬儿双眼微眯，淡淡的道：“就是。干掉他们就是了。还未史莱克战队扫平了道路。第一轮遇到他们，再好不过。打残他们才好。”
　　徐三石向霍雨浩竖起大拇指，道：“兄弟，霸气。”
　　霍雨浩微微一笑，却没有再说什么。是啊！千掉就是了。难道，真的怕了那日月战队吗？上一轮认输，是因为战略性放弃。而这一次，他们却已经是不得不战。既然如此，那战就是了。唐门难道还怕了他们不成？
　　“三师兄，麻烦你，把大家都叫来。明天比赛就要开始了。我们商量一下对敌战术。”
　　“好。”徐三石立刻毫不犹豫的转身就出去了。一会儿的工夫，他将和菜头、萧萧、娜娜，甚至是南秋秋、季绝尘和荆紫烟都叫了来。
　　幸好房间换的大了，也不觉得拥挤。
　　霍雨浩正色道：“明天我们就要面对强敌了。我要安排一下战术。这一战，我们只能胜、不能败。而且要尽可能的去创伤对手，给史莱克战队争取出线的机会。首先我要说的是，即将面对日月战队这件事，大家都不要告诉大师兄，以免他担心，让大师兄安心养伤吧。按照他目前的身体状态，至少要等我们进入了八强才能重新参战。太过担忧，会影响他恢复。
　　众人纷纷点头，认同霍雨浩的意见。
　　霍雨浩继续道；“个人淘汰赛上，我们的目标只有一个，那就是尽可能降低对手的实力。为了史莱克学院，也为了咱们唐门，我们不用再留手了。但也要注意，前提是，必须要保证自己的安全。我们只有这七个人了，连一个多 余的替补都没有，一旦减员，就算这一轮赢了他们，后面我们也会很艰难。”
　　南秋秋撅了撅嘴，道：“要是我还能参赛就好了。”
　　霍雨浩没好气的道：“说这些没用的有什么意义。”
　　“你……”南秋秋是一看到他就来气，尽管是凭借着加入唐门来规避了母亲的责罚，但她对霍雨浩可是一点好印象都没有的。
　　霍雨浩不再理她，道：“最后决定胜负的必然是团队赛，但个人淘汰赛上如何削弱对手实力，对我们来说也同样重要。
　　在出场顺序上，就必须要注意了。”
　　“我第一个上。”江楠楠义无反顾的道。她抽了这个艰难的签位，心中自责的不得了。上一轮还骂过徐三石，此时的内疚可想而知。
　　“不。楠楠姐，你忘了我之前说过什么吗？如果和日月战队硬拼，第一个上的一定是我。”王冬儿毫不犹豫的说道。
　　江楠楠皱眉道：“冬儿，这不是意气用事的时候。你修为更高，应该放在后面出场。第一个出场，会对你消耗过大的。到了团队赛，还要指望你和雨浩的武魂融合技呢。”
　　王冬儿道：“四师姐，你听我说。我要第一个出场，绝不是意气用事。日月战队的核心，无疑就是笑红尘和梦红尘先妹二人。在我看来，那笑红尘虽然实力更强一点，但梦红尘身上的剧毒却更难对付。那朱晴冰赡之毒，沾染上一点，就会大幅度消耗魂力，一旦魂力无法支撑，立刻就会陷入昏迷之中。当初，戴钥衡学长那么强的实力，在面对她的时候都输了。一旦梦红尘第一个出场，你们谁有把握赢她？唯有雨浩的极致之冰能力，能够对她有所克制而已。”
　　“可是，雨浩是我们的主控魂师，而且他的身体情况毕竟不允许他太过劳累，决定胜负的团队赛也还要依靠他。在这种情况下，就没人比我第一个出场更适合了。”
　　南秋秋好责的问道，“那是为什么？”
　　王冬儿微微一笑，道：“因为我的光明之火对她的朱晴冰赡之毒有所克制，同时，也因为她心中对我有一些特殊的情感。我并不是要利用她这份情感，但至少，她在面对我的时候，不会直接下杀手。这就会带给我制胜的机会。同时，也能让你们看的更清楚。就算我输了，有雨浩的控制和探侧，你们也能找到战胜她的方法。”
　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“她、她喜欢你？她真不要脸。”
　　徐三石拍拍自己的额头，道：“秋秋啊！你这逻辑可真是强大。喜欢王冬就是不要脸啊！那你喜不喜欢他啊？”
　　南秋秋俏脸一红，别过头去，一副我不和你说话的可爱模样。这姑娘虽然任性了点，但性格爽直，有什么就说什么。这几天已经渐渐融入到了唐门之中。
　　霍雨浩知道，在这个时候该自己表态了。他太了解王冬儿了，他很明白，王冬儿这么说，只是为了要第一个出场，承担更多的压力。谁就敢说那梦红尘会第一个登场？如果她不是第一个出场呢？王冬儿也同样要面对别的对手，甚至有可能是笑红尘啊！
　　双方是宿敌，对手安排怎样的战术，都不会令他们感到意外。
　　“好，那就冬儿第一个出场。”霍雨浩做出了决定。尽管此时的他，右手握紧了椅子扶手，但却依旧做出了这个决定。
　　大家是一个整体，他不能因为自己和王冬儿之间的感情而让她躲在后面。
　　“但是，这次比赛，大师兄已经将指挥权交给了我。无论是王冬还是其他人，在比赛过程中，都必须要听我的指挥。我说让谁上，谁就上，我说让谁下，谁就必须要从台上下来。这是为了最后的胜利着想。如果在比赛中，谁不听我的命令，那么，接下来的比赛，就不用再参加了。各位师兄、师姐，还有冬儿、娜娜，我希望你们能明白我的苦心。到了比赛中，只能有一个声音。”
　　霍雨浩此时的话语很平静，但却迸发出一种前所未有的威严，眼眸中威棱四射，哪怕是年纪最大的和菜头和徐三石看在眼中，都是暗暗一惊。此时霍雨浩身上散发出的气质，就连他们都要为之心折。
　　和菜头第一个作出支持，道：“我同意。比赛中确实只有一个声音，我相信雨浩能够最好的指挥。”
　　“我也同意。”徐三石毫不犹豫的说道。大家是兄弟，但此时也是一支战队。面对经敌如果心不齐，那就输了一半啊！
　　其他人自然也不会反对。霍雨浩的目光最后落在王冬儿的俏脸上。
　　王冬儿看着他灼灼目光，再看看他那不能动的左臂和下肢，立刻毫不犹豫的点了点头。她很清楚，如果自己因为固执而发生了什么事，那么，雨浩一定会做出一些疯狂的事情。他为自己已经变成这样了，王冬儿怎么忍心他再为了自己而受到一丁点的伤害呢？
　　清晨，清冷的空气吹拂着朝阳照耀下的明都，带来阵阵寒意。
　　现在确实是明都最舒服的季节，今天的天气格外的好，天高风清，走在充满魂导科技味道的明都大街上，呼吸着略显清冷的空气，十分惬意。
　　明都这几天来，似乎有着无尽繁荣，无论早晚，绝大部分街道上尽是熙熙攘攘的人流。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛终于进入到循环赛阶段了，先前因为参赛队伍众多而有些显得纷乱的情况彻底结束。而循环赛中，也将开始出现强强对话的情况。一大早，大量民众就已经聚集在比赛场地所在的郊外，等待着今天精彩比赛的开始。


　　循环赛的比赛规则明显就不像之前淘汰赛结果那么直接了。进入循环赛的全部三十二支战队将被分成四组，每组八支战队进行单循环赛。也就是说，每支战队都要和同组的另外七支战队各战一场。
　　进入循环赛，每天会有两组战队各自进行四场比赛，第二天则是另外两组分上下午各进行四场比赛。整个循环赛就要进行大约十四天左右。每组前两名出线，进行最后的决赛阶段。
　　决赛阶段将通过八进四、四进二、决赛，三轮来决出最终的冠军。
　　唐小史莱克学院、日月皇家魂导师学院都被分在了第一组。其他五支战队能够从淘汰赛中脱颖而出，自然也都不是易与之辈，这可是名副其实的死亡之组啊！而且，今天将举行循环赛的第一轮第一场比赛，就是唐门和日月皇家魂导师学院星球碰撞一般的激烈比拼。
　　“形式不太妙啊！哥。”梦红尘和笑红尘并排而行，直奔郊外的比赛区走着。
　　“怎么不妙？我觉得挺好啊！唐门和史莱克学院只有一个能进入最后的八强，这不是好事儿吗？”笑红尘没心没肺的说道。
　　梦红尘翻了个白眼，道：“这是你想的，人家可不是这么想的。难道你认为，今天唐门还会放水认输不成？”
　　笑红尘惊讶的道：“为什么不会？上一轮他们不就认输了吗？这一轮继续认输才是最聪明的选择。其他战队虽然实力都不弱，但估计也还不是他们的对手吧。和我们一起进入八强，最终在决赛碰面。这不是很好么？当然，前提是他们或者我们能够战胜那圣灵宗才是。说起来，到现在也没发现本体宗究竟隐藏在那支战队中。”
　　梦红尘有些无奈的看了兄长一眼，道：“哥。你长长心吧。唐门那些人，都是出身于史莱克学院的。换了你是他们，你愿意跟敌对方一起出线还是和史莱克携手出线啊！今天一战，我估计他们绝不会放弃。就算不能战胜我们。也一定会尽可能的消耗我们的实力。我反到是认为，这一轮我们应该放弃才对。只要我们战胜那史莱克战队，就毫无问题的必然会出现了。史莱克相比于唐门，还是弱了很多。”
　　“认输？”笑红尘立刻就瞪大了眼睛，“妹妹，你没发烧吧？你让我们当着陛下和爷爷的面，向唐门认输？别人不知道那唐门的来历，难道爷爷他们能不知道？别说那唐门未必会选择和我们硬碰，就算是硬拼。正好新仇旧恨跟他们一起算了。大不了提前暴露实力。那个霍雨浩现在都残废了。我们要是还认输。以后我还有什么面子在帝国混？”
　　“哥……”梦红尘还要说什么，但立刻就被笑红尘打断了。
　　笑红尘脸色沉凝的道：“梦，我知道很多时候你要比我聪明。但你知不知道为什么爷爷让我当队长。而不是你？”
　　梦红尘愣了一下。
　　笑红尘沉声道：“比赛，我们是为了荣誉而战。有的时候。太过理智反而不美。我们还需要一往无前的气势。你想过没有，如果我们这一轮能够顺利战胜唐门，对整个队伍会产生多么巨大的激励作用。你什么都不用说了。无论如何，这第一轮我们都不能放弃。”
　　梦红尘轻叹一声，道：“哥，我当然知道这一轮获胜对我们会产生多大的好处，可如果我们输了……”
　　“闭嘴。未战先怯，兵家大忌。难道你不懂吗？我意已决。你这毫无斗志的样子，第一轮就不要出场了。个人淘汰赛你最后一个上。个人赛上，我们倒是可以有所取舍。我们和唐门的比拼，必定会是在团队赛上完成的。”
　　梦红尘轻叹一声，却没有再说什么。笑红尘说的也没有错，在某些时候，坚定的信念要比理智重要得多。
　　上一届大赛，他们的整体实力分明要比史莱克学院强得多，可最终却输掉了比赛。回来后，他们认真总结了输掉的原因，最后就归结在了信念二字上。正是为了史莱克荣耀而战这几个字，激励了当时的史莱克七怪，再加上马小桃、戴钥衡他们的实力，才最终击败了明显更强的日月战队。
　　对那次的失败，笑红尘实在是太在乎了，这五年来，他几乎每一天都在拼命的修炼，就是为了在这新一届的大赛上一雪前耻。他付出了多少，没有人比梦红尘更清楚，因此，在这个时候，她已经不能再去劝说兄长，在她心中，强盛的战意也开始一点一滴的会聚起来。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台旁的休息区在这短短两天内已经完成了修缮。只保留了原本的贵宾休息区。休息区内又进行了重新的装饰，原本的木凳变成了舒适的沙发。毕竟，这里每天同一时间都只需要接待八支战队而已。再也不会显得有任何拥挤感觉了。
　　当笑红尘、梦红尘带着日月战队的人来到比赛场地时，一眼就看到已经坐在休息区中的唐门众人。
　　贝贝依旧不在，史莱克七怪的其他六人却都坐在那里。霍雨浩闭合着双目，似乎是在闭目养神，而其他人的表情也都显得十分平静。
　　在看到他们的那一刻，甚至连梦红尘都怀疑自己是不是猜错了，这一轮，说不定他们真的要再放弃呢？
　　就在这时，唐门众人中站起一人，大踏步的迎着日月战队的众人走了过来。
　　笑红尘双眼微眯，停下了脚步。
　　走过来的正是徐三石，他径自来到笑红尘和梦红尘面前，“好久不见啊！你们好。”
　　笑红尘脸部肌肉明显的抽搐了一下，好久不见？这些天你都是瞎子吗？
　　“是啊！好久不见。”笑红尘皮笑肉不笑的道。
　　徐三石叹息一声，道：“真是时过境迁啊！没想到五年后的今天，我们又在比赛中相遇了。上一轮，我们为了体念你们的辛苦，特意放弃了比赛。这一轮你们不妨也投桃报李吧。到时候咱们携手出线，多好的事儿啊！”
　　笑红尘冷哼一声，“我们可不是没志气的孬种。”
　　徐三石脸上表情不变，依旧是一副悲天悯人的模样，“上次死的那几位，回来都入土为安了吧。有时间替我们去拜祭一下。比赛中难以留手，我们真不是故意的。”
　　“你……”笑红尘大怒，立刻就要爆发出来。徐三石却已经转身走了。
　　梦红尘一把拉住哥哥的手臂，“别上当，他就是要激怒你的。”
　　笑红尘迅速冷静下来，眼神却是冰冷的可怕，“就算他不提醒我，我也不会忘记上一届比赛的血海深仇。”
　　此时，今天上午参赛的第一组八支战队都已经到齐了，史莱克战队就坐在唐门战队旁边。王秋儿距离霍雨浩，只有不到三米而已。霍雨浩依旧闭着眼，坐在轮椅上一动不动，就像是已经睡着了似的。
　　王秋儿在来到这里的时候就看到了他，但却并没有将视线停留。她脸上的寒意似乎比以前更胜几分，哪怕只是略微接近她，都能感受到她身上那份肃杀之气。
　　“嗨，秋儿。”坐在霍雨浩身边沙发上的王冬儿向王秋儿打了个招呼。
　　王秋儿却只是向她点了点头，并没有吭声。此时王冬儿是男装，王秋儿则是面罩薄纱，倒是不容易被人认出她们那一样的相貌。
　　史莱克战队的其他人中，戴华斌也是一脸冷意，看那样子，简直和王秋儿没什么两样。朱露、巫风对唐门众人明显有敌意。邪幻月和宁天面无表情。倒是曹瑾轩、周思陈这哥俩不时向王冬儿和萧萧挤眉弄眼。作为替补的蓝氏姐妹则是面带微笑。
　　主席台上，橘子推着摄政王徐天然来到主位，帮他理了理衣服后，温柔的坐在一旁。
　　徐天然拉过她的一只手放在自己腿上，轻轻的拍着。橘子微微一笑，一副小鸟依人的模样。
　　“今天第一轮是日月战队和唐门之间的比拼。应该很有意思。”徐天然微笑的说道。
　　橘子微笑道：“是吗？那我们日月战队一定会旗开得胜的。”
　　徐天然扭头看了一眼身边不远处的明德堂主，道：“红尘堂主怎么看？”
　　镜红尘眉头微皱的道：“很难说。这只是循环赛，对于双方来说，就算输掉这场比赛，也并不会被淘汰。双方是否会全力以赴很难说。而全力以赴的话，比赛结果也同样难说。最终的胜负，会在团队赛出现。对这种实力接近的战队来说，个人淘汰赛只是削弱对手实力，增强己方气势和优势的过程。为团队赛做铺垫。”
　　徐天然微笑道：“红尘堂主没给咱们的日月战队安排战术吗？”
　　镜红尘微微一笑，道：“雏鹰不自己起飞，翅膀永远都只能柔软。让他们自己来吧。这几年，我那孙子、孙女付出了不少努力，为的就是在这次比赛中能够击败唐门这些人。我其实也很期待这场比赛，尽管我并不希望在这个时候他们就全力相拼。”

　　第二百九十一章 王冬儿的第五魂技

　　徐天然道：“听红尘堂主这么一说，我对这一战是更感兴趣了。就让我们拭目以待吧。”
　　此时，裁判已经入场。在宣布了一番循环赛比赛规则之后，最后道：“循环赛第一组第一场，日月皇家魂导师学院战队，对阵，唐门战队。双方参赛队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”
　　双方参赛队员除了霍雨浩之外，几乎是同时站起，目光彼此碰撞，顿时迸发出强烈的火花霍雨浩依旧闭合着双目，似乎真的睡着了似的。
　　王秋儿虽然眼神冰冷，但她的眼神也一直都落在霍雨浩身上。见他此时都还不肯睁开眼，不由得皱了皱眉。上一轮唐门竟然放弃了，令她大为不满。这一轮，他们还会放弃吗？无论如何，我也一定要带着史莱克战队出线，不只是要击败那日月战队，同样也要击败唐门战队。如果这一轮他们再放弃。那我该怎么办？
　　在王秋儿心中思考着的同时，双方队员已经进入场地。
　　唐门这边，南秋秋低声向身边的荆紫烟问道：“紫烟姐，你说我们这次能赢吗？那可是日月皇家魂导师学院啊！上一届的亚军，据说是历届的亚军。除了史莱克学院之外，他们就从来都没有输给过其他人。”
　　荆紫烟神秘兮兮的道：“那这么说，你是看好对手了？”
　　南秋秋道：“那肯定啊！上一轮我们既然都放弃了。为什么这一轮不放弃？还不如保留体力去硬拼其他战队呢。这可是第一轮。要是又输了比赛，又五劳七伤的，岂不是要打道回府了？”
　　荆紫烟无语的道：“那这么说，你是认为我们有能力战胜史莱克学院了？这一轮我们要是放弃了，再输给史莱克学院的话，还怎么出线啊？一组就两支队伍可以进入最后的八强。”
　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“什么？你们这名不见经传的唐门还打算进八强？紫烟姐，你没搞错吧？除非他们每一个实力都能像你那么强大，不然的话，他们凭什么进八强啊！这根本就不可能。在小组赛里努力赢两场，在最后排位弄个好名次才应该是他们正确的选择吧。”
　　荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可不一定哦。不如，我们打个赌怎么样？”
　　南秋秋一向就是个不服输的性格，“赌什么？怎么赌？”
　　荆紫烟道：“就赌这场比赛的胜负吧。你不是看好那个日月战队吗？那我就赌咱们唐门能赢。要是你赢了，我就带你去明都最豪华的酒店大吃一顿。要是你输了的话，就要陪我单挑十场，分十天进行。你那泯灭属性还真是有意思呢。”
　　南秋秋嘴角牵动了一下，显然是想到了什么不太美妙的回忆，但略作思考后，她立刻就用力的点了点头，道：“好，那我们一言为定。紫烟姐，你可不要耍赖哦。我仿佛已经看到一顿大餐来到了面前呢。”
　　荆紫烟傲然道：“为了唐门的荣耀，我也要和你赌这一次。输就输了，大不了出点血请你吃饭就是了。我们一言为定，谁也不能耍赖。”
　　坐在荆紫烟另一边的季绝尘嘴角牵动了一下，眼神却依旧平静。他的目光也同样集中在霍雨浩 身上。这样一场强强对话，一定会带给我一些启发吧。雨浩，看你的了。只是，你现在的身体状态，实力又能发挥出几分呢？
　　两支战队的队员们都已经进入了待战区之中。
　　日月战队那边，笑红尘向一名青年比了个手势，那青年立刻腾身而起，直接上了比赛台。此人身材高大，肩膀十分宽阔。眼神平和，给人以十分冷静的感觉。也算得上是相貌堂堂了。双手特别宽大，十指修长。往那里一战，就给人一种实力不俗的感觉。
　　唐门这边，王冬儿轻轻的拍了拍霍雨浩的右手，也从座位处站了起来。
　　伴随着她的起身，霍雨浩也终于睁开了双眼。他的眼神十分冰冷，甚至可以用冷酷来形容。向王冬儿轻轻的点了点头。却什么都没有叮嘱。
　　王冬儿脚尖点地，轻飘飘的上了比赛台。在她踏入比赛台的下一刻，比赛台周围的魂导护罩瞬间升腾而起。将他们与外界隔绝开来。
　　“竟然是王冬？”梦红尘坐在待战区中，心中的战意就像是被泼了一盆冰水似的，立刻熄灭了大半。
　　笑红尘脸上流露出一丝古怪的笑容，“看来，上天都站在我们这边，没让你第一个出场就对了。不然你万一不小心输给他，我们后面的比赛就艰难了。”
　　梦红尘贝齿轻咬红唇，喃喃地道：“早知道是王冬第一个出场，我刚才就应该叮嘱时兴一定不要下杀手啊！现在来不及了，这可怎么办啊！”
　　笑红尘顿时流露出一副我就知道的无奈表情，“你哪边的？你现在应该考虑的，是我们能不能赢的问题。”
　　他们这边在纠结，上了比赛台的王冬儿和那名日月战队的青年都已经走到了比赛台中央。
　　裁半看看双方，沉声道：“这是循环赛第一场，你们都给我小心点。尽可能不伤残对手。一旦我判断出比赛胜负已分，会立刻分开你们。谁也不许继续攻击，否则，将会被判负，明白了吗？”
　　淘汰赛阶段着实是死伤了太多人，大赛组委会也承担了不小的压力，对裁判的要求也就严格了很多。
　　日月战队的青年点了点头，道：“我叫时兴，记住我的名字，或许，它会伴随你一生。”说着，他转身就朝着己方场地的边缘走去。
　　王冬儿皱了皱眉，向裁判道：“现在的年轻人都这么不知所谓吗？”
　　裁半嘴角牵动了一下，道：“去准备比赛吧。比赛是要靠实力的，不是斗嘴的。”
　　王冬儿淡淡的道：“不要偏袒。不然你会后悔的。”
　　裁半呆了呆，他在淘汰赛阶段也主持了不少比赛，但要说碰到胆敢威胁裁判的，这绝对是是第一个啊！这小子也太彪了吧。
　　王冬儿刚要转身走向己方那边，却看到对面场边有人在向自己挥手，可不正是那梦红尘嘛。王冬儿有些无奈的看了她一眼，也向她挥了下手。然后才朝着己方比赛边缘的方向走去。
　　梦红尘顿时激动了，向身边的笑红尘道：“哥，你看见没有？他也向我挥手了呢。你看他那一脸无奈的样子，显然是不想和我们敌对的啊！等这次比赛结束后，无论如何也要将他争取到咱们学院来。那样我就可以和他在一起了。”
　　“闭嘴。你这个花痴。我受够你了。立刻给我会位子做好。我们红尘家族的脸都让你丢尽了。”笑红尘低声咆哮着。
　　王冬儿转身向己方这边走来的时候，正好和台下待战区中的霍雨浩目光相对。霍雨浩的眼神此时很冰冷，似乎整个人都进入到了另一种状态似的，向她比了个手势。
　　王冬儿轻轻的点了点头，表示明白。
　　一直走到比赛台边缘，她才转过身来。但也就在她转身的一瞬间，就看到裁半那代表比赛开始的手臂已经落了下来。
　　偏袒需要做的这么明显吗？王冬儿秀眉微皱，却没有急着前冲，眼中光芒一闪，两片炫丽夺目的翅翼已经从背后伸展了开来。
　　巨大的蓝色翅翼，覆盖了她整个背后，同时也将她整个人都渲染上了一层瑰丽的蓝金色。光明女神蝶翅翼上那一个个金色光斑此时就向活了过来似的，浓浓的光明气息瞬间升腾而起。
　　首先发动的，反而是对面代表日月战队出场的时兴。他一步跨出，人就已经冲了出来。与此同时，背后一双魂导飞行器翅翼骤然展开，只是两步加速，伴随着整个人的高高跃起，人就已经到了空中。四道夺目的白光从那飞行魂导器翅翼上喷射而出，推动着他的身体宛如一颗流星般骤然升空。
　　升空的同时，已发赤红色的四级高爆弹已经朝着王冬儿这边轰了过来。
　　和上一届比赛一样，这一届比赛中，魂导师也同样不允许使用任何定装魂导器。这四级高爆弹魂导器，在四级魂导器中的地位和奶瓶差不多。威力极大，但蓄力时间也较长。这时兴能够在一边控制飞行魂导器升空的同时，还这么快就释放出一枚魂导高爆弹，在魂导器使用方面的能力已经是相当不俗了。
　　王冬儿不屑的撇了撇嘴，背后双翼轻轻一拍，也同样是升空而起。
　　霍雨浩肯答应她第一个出场，和她会飞也有着很大关系口在之前的淘汰赛中，魂导师宗门和学院获胜的比例很高。就是因为这次大赛的新规则，魂导师凭借着飞行魂导器，在空中的优势太明显了。
　　王冬儿此时就像是一枚箭矢一般笔直升空而起，但诡异的一幕也随之出现了。
　　那枚四级高爆弹在空中竟然掉转了方向，直奔她追了过来。
　　带有追踪能力的高爆弹？那就不是四级的了。可为什么看上去威势和四级差不多？唐门待战区中，霍雨浩大脑中正在高速计算着。
　　这一轮比赛对于唐门来说是极其重要的，第一个上场的又是王冬儿，他最怕的就是自己关心则乱，不能保持冷静的指挥比赛。因此，就在刚才他闭着眼睛的时候，其实是施展了一个传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。
　　名叫亡灵寂灭之心。能够让自己的心态进入一种奇特的冷静状态，将感知的敏锐程度大幅度提升，唯一的缺陷就在于，施展了亡灵寂灭之心后，他整个人在一天时间内将不会出现任何感情波动。只会以最为理智的方式来思考问题。
　　第二魂环光芒闪耀，一团金光从王冬儿背后的翅翼光斑中电射而出，瞬间就迎上了空中的高爆弹。
　　剧烈的轰鸣声中，半空中顿时亮起一团直径超过十米的炽热红光。强烈的冲击波令整个比赛台上空大面积的空气都扭曲了起来。
　　果然是五级的高曝弹。这已经是接近六级魂导器攻击的威力了。那个时兴不简单。
　　时兴释放出的，只有五个魂环，而且只是两黄、三紫，和王冬儿释放出的两黄、两紫、两黑，最佳魂环配比魂帝级别的实力，着实是相差甚远。
　　但是，他既然能够在如此之短的时间内释放出一颗五级追踪高爆弹，那么，他的魂力修为就算还是五环层次，恐怕距离六环也不远了。
　　强烈的冲击波还是波及到了王冬儿一些，令她的身体向上一冲。而另一边，又是三枚高爆弹已是呼啸而来，在空中呈现为品字形，正好封住了王冬儿向上的全部方位。
　　王冬儿没有急于上冲，更没有硬拼。身体向下一沉，背后翅翼一收人就已经降了下去。但那高爆弹乃是带有追踪效果的，立刻就从空中向她追了过来。而王冬儿对自己的下降没有丝毫减速的意思，笔直就向地面冲了下去。而她俯冲的方位，竟然是裁判所在的地方。一边下冲，她还一边喊道：“裁半小心，快躲开。”
　　裁半也是大吃一惊，这只是循环赛当然不可能派太强的魂师作为执法裁判。他是七环魂圣级别的强者。那也受不了三枚高爆弹的同时爆炸啊！这唐门的家伙要干什么？难道要和我同归于尽吗？
　　裁判大惊失色之下立刻释放出了自己的武魂，身形一闪，就已经在几十米之外，竟然是敏攻系的战魂师。
　　王秋儿却是没有半分要放过他的意思翅翼展开，一个美妙的滑翔就朝着那裁判追了过去。
　　主席台上，徐天然淡淡的道：“这场比赛结束后，剥夺那个裁半继续执法的资格。偏帮也要看情况。在这万众瞩目的情况下，只会让帝国丢脸。真是个笨蛋。”
　　“是。”楠子眼中冷光闪过，而此时她脑海中却浮现出当年她和王冬儿一起为霍雨浩治伤时的情景。
　　他应该已经知道她是女孩子了吧。他们、他们在一起了吗？
　　一想到这里，橘子的心就不自觉的悸动起来…
　　“橘子，你的手怎么这么凉？”徐天然疑惑的问道。
　　橘子心头一紧，赶忙道：“比赛太精彩了，或许是因为我有点紧张吧。”
　　徐天然微笑道：“你不会是看上了唐门那个青年吧。他确实是我见过的最英俊的男人。就算我没有不良于行，也是自叹弗如啊！”
　　橘子失笑道：“殿下，您不是吃醋了吧。”
　　徐天然呵呵笑道：“我也是男人，怎么就不能吃醋呢？”他表面虽然在笑但眼底的光芒却很冷。作为一个不能人道的男人，在他内心之中，更加忌讳自己的女人不忠。哪怕只是思想上的也不行。不过，橘子下一句话就化解了他心中刚刚升起的怒意。
　　“您能为我吃醋，我当然开心，这证明您在乎我。不过。您和一个女人吃醋，就没必要了吧。”橘子失笑道。
　　“女人？”徐天然愣了愣。
　　橘子凑到他耳边，低声道：“难道您看不出那王冬根本就是个女人吗？男人怎么可能长得那么好看。”
　　徐天然一愣，“原来竟是个女人。你是怎么知道的？”
　　橘子微笑道：“您不是让我去调查唐门么，我的人通过观察之后判断出来的。她不但是个女人，而且和那个霍雨浩应该是一对儿。他们都住在一起，每天她照顾霍雨浩的起居。”
　　“女人？她如果换上女装一定很美。”徐天然喃喃的说道。但一边说着，他的眼神却骤然变得暴戾起来。
　　如果、如果我不是已经失去了男人的能力，那么，我将会拥有多少个这样的美女。
　　“殿下，您抓疼我了。”橘子痛呼道。
　　徐天然眼神一凝，这才恢复了正常，“对不起。
　　橘子反握住他的手，道：“没事，殿下，您不要想得太多了。咱们帝国科学那么发达，迟早能够治好您的腿伤。”
　　“嗯。”徐天然点了下头，“看比赛吧。”
　　就在他们交谈的工夫，比赛场地中也骤然出现了变化，从空中俯冲而下的王冬儿眼看就要到达地面，那位裁半则是飞速掉头就跑。七环魂圣毕竟不是白叫的，哪怕是在飞行状态下，王冬儿想要追上他似乎都不容易。
　　眼看地面已经近在眼前，王冬儿身形掉转，修长的双腿在地面上轻轻一点，就在背后三颗高爆弹即将追上自己前的瞬间，猛然弹起，闪电般朝着空中飞去。
　　“轰、轰、轰一一”三声剧烈的轰鸣几乎是在同一时间响起，比赛台地面尽管有魂导器加固，但也禁受不住这等程度的剧烈轰炸。顿时金属碎片四散纷飞，强烈的冲击波几乎弥漫了整个比赛台。而那冲击波似乎也助推了王冬儿的身形，令她以更快的速度朝着空中升起，整个人身上都蒙着一层毒金色的光泽，丝毫没有被这些爆炸余波伤到。
　　但也就在这个时候，天空中，一股恐怖的压迫力骤然降临。
　　在王冬儿带着三枚高爆弹从天而降的时候，空中的时兴自然也不会闲着，他前面的攻击本来也只是打算牵制王冬儿，对于唐门众人，笑红尘早就将自己研究的成果告诉了自己的同伴们。王冬儿就是他们着重面对的强者，对于王冬儿修为提升到六环，他们也早就有所判断。
　　连时兴都没想到，自己只是第二轮高爆弹发射出去，就逼迫着王冬儿掉头跑开。魂导师与魂师的战斗，距离是极为重要的。一旦拉开距离，那就是魂导师的天下了。
　　时兴当机立断，立刻收回了自己原本想要继续压制王冬儿的其他魂导器，一门火红色的重炮被他扛上了肩头。
　　这门重炮长约两米，口径足有三十公分。才一出现，就散发出一股浓重的炽热气息。它的整体是用赤阳铁锻造而成，核心法阵更是用赤火晶雕琢而成。以晶石作为核心法阵，最重要的一点就是不能有半点错误，必须要一气呵成的完成，否则，想要修改都是没办法的，因为晶石可没有金属那么好的延展性。
　　伴随着时兴魂力的全力注入，这门分明已经达到六级的赤火重炮开始全面充能。当王冬儿掉头向上的时候，它已经接近充能完成的阶段。
　　时兴眼中流露着残忍的光芒，魂帝又怎样？我这赤火重炮的攻击力就算是魂圣正面面对，都不敢硬碰。我看你如何闪躲。
　　一个小型的金属筒悄然从他左肩升起，一束红光电射而出，直接落在了王冬儿身上。
　　这是……，定位魂导器？
　　坐在待战区中的霍雨浩眼神一凝，定位魂导器本身更多的应用于定装魂导器辅助上。相当于是定装魂导器的瞄准器。此时时兴所使用的这个定位魂导器显然不是那么简单，那一束红光射出的同时，他的六级赤火炮中段也同样亮起了一团红色。
　　以五级魂导师的实力操控六级魂导器本身就是极为吃力的，哪怕这时兴的修为已经接近六环也是如此。自然不可能在六级赤火炮上再附加追踪装置了。但他却取了个巧，以四级的定位魂导器和自己的魂导炮相结合，在一定程度上也能达到追踪的效果。再加上赤火炮本身就有一定的锁定和瞄准纠错能力，这一炮，他显然是打算毫无花哨的完全轰击在王冬儿身上啊！从而一举奠�