，偏一点没关系，但要让她们能够看到我。”
　　晨安愣了一下，看看相貌俊美的王冬，再看看娇俏可人的娜娜，心中暗想，不愧是圣灵教出身啊！这品位都这么奇怪，居然带着一男一女。但有了上次那密封奶瓶的事，他现在对霍雨浩早已心悦诚服。密封奶瓶，那可是明德堂的最新技术，也是重大机密。这位能用出来，显然是明德堂内部核心人员。估计是圣灵教专门送到明德堂去培养的。
　　“是，我马上去安排。”
　　霍雨浩眼神向另一边瞥了一下，露出询问之色。
　　晨安没有出声，只是口型微动。无声的先霍雨浩说到：“是本盟专门请来参赛的，我也不知道来历。上面只说是强大的魂导师。”
　　霍雨浩眼底流露出一丝恍然，很明显，这两个人就是夕水盟请来专门对付另外两处黑暗势力的人了。这么一看，修为应该不会太弱才是。
　　晨安没有再多停留，立刻转身出去了。时间不长，有工作人员前来通知，比赛即将开始。让他们可以入场了。
　　王冬儿推着霍雨浩就向门口走去，但也就在 这时，先前到来的两名魂导师身后蹿出两名属下，同时张开双臂，将霍雨浩四人拦住了。
　　“你们等一下，让我们主人先走。”两人冷硬的说道。
　　王冬儿眼睛一瞪，就要发作。霍雨浩却是面带微笑的抬起手，道：“好，就让他们先走。”
　　那两名护卫之一嘴角处流露出一丝讥笑，“算你这残废识相。”
　　他话音还没落，一道金光已经宛如匹练一般从霍雨浩背后闪亮。那护卫赶忙提聚魂力，一边释放武魂，一边就抬手去挡那金光。
　　“轰”护卫的身体应声抛飞，全身都冒起了一团金色火焰。
　　出手的自然是王冬儿，一掌拍出，黄金之芒左臂骨附带黄金光明火焰瞬间就覆盖了对方的身体。在大家都没有释放武魂的情况下，拥有魂骨的一方无疑占据着绝对优势。
　　但她这一出手也像是捅了马蜂窝似的。远处的另外两名护卫飞快的就冲了上来，和另一名护卫聚集在一起，各自释放出了自己的武魂。
　　三名护卫的魂环十分一致，两黄、三紫，竟然都是魂王级别的强者。他们显然训练有素，护着那全身燃烧着黄金火焰的护卫，强大的气息联合在一起，向霍雨浩等人施压过来。
　　“住手。”九十六号魂导师沉声喝道。他身材中等，相貌看上去也很普通。但眼神却显得有些阴冷。和九十八号魂导师一起走了过来。霍雨浩坐在黄金树轮椅上，饶有兴致的看着他们。
　　“手下人不懂事，得罪了阁下。本人深表歉意。阁下先请。”那九十六号魂导师脸上竟然挤出一丝笑容，向霍雨浩很是客气的打着招呼。
　　霍雨浩也是面带微笑的道：“没关系，得罪了。我们走。”王冬儿冷冷的扫视了那三名护卫一眼，眼神中尽是不屏之色。别看这三人都是魂王，但在她眼中却根本不算什么。他们出身于史莱克学院，又岂是普通魂师所能相比的？现在王冬儿的修为可一点都不亚于当年霍雨浩和她刚入学时碰到的马小桃。
　　目送着四人除了贵宾室，九十八号魂导师来到九十六号魂导师身边，低声问道：“大哥，那个坐在轮椅上的小子有点奇怪。”
　　九十六号兵了点头，道：“那看上去柔柔弱弱的仆人竟然有这等实力，我看魂力起码有六环口否则也不能将老四一掌击退。光明属性。难道是日月帝国这边哪个大家族的子弟？”
　　此时，那名护卫身上的黄金火焰已经熄灭了，但脸上却是一片苍白，身上不时涌出魂力，似乎是在抗拒着什么。
　　九十六号魂导师走到他身边，抬手按在他的肩膀上，一层灰白色的光芒亮起，很快涌入那被称作老四的魂师体内。这才让他身体的颤抖渐渐平复了下来。
　　“从现在开始谁都不许惹事，别忘了我们的任务。走。”说完，他和九十八号魂导师这才一起除了贵宾室。
　　进入金色大厅，霍雨浩的轮椅就由和菜头来推着了，王冬儿和娜娜在晨安特意的安排下，由工作人员引导着顺着侧面到了比赛台一端阴暗的角落里。那里可没有座位，但实际上却能更近距离的看到比赛台上的一切。晨安的这个安排显然是考虑的相当周到。
　　再次上了比赛台，霍雨浩、和菜头被安排在了角落里。有了上次霍雨浩的叮嘱，这次晨安可不敢再让他们那么显眼了。
　　“半个时辰到一个时辰，我们下注了三十万金魂币，一赔三。呵呵。”霍雨浩低声向和菜头说道。
　　和菜头脸上戴着舍属面具，看不到表情，只是向霍雨浩点了点头。师兄弟二人眼神略微交流了一下，就开始将注意力集中在自己的魂导器制作台上。
　　九十六号和九十八号这两名魂导师被安排在了上一轮霍雨浩、和菜头待过的地方。两人都是一身黑色魂导师长袍，但相貌普通的他们，也不容易引起太多人的注意。
　　很快，晨安的声音在全场响起。
　　“女士们、先生们。很高兴，我们大赛的正赛第二轮即将开始。请大家保持安静，给我们强大的魂导师们一个安静的环境进行魂导器制作。本轮因为人数依旧较多，所以，还是有魂导师需要在台下完成制作。因此，整个过程依旧是静音的。
　　发出声音者将被清除出场。好了，下面我宣布一下本轮比赛的规则……”
　　听着晨安宣布规则，霍雨浩已经将比赛台上夕水盟准备好的材料侧览了一遍。
　　和上一轮相比，这一轮的材料就要丰富的多了。稀有金属多达十种。普通金属有二十多种。但唯一的问题就是，每种金属的重量都不超过两公斤。也就是说，无论选择制作什么四级魂导器，除非是自带材料，否则都没办法制作大型的魂导器。而且，晨安在宣布规则的最后一句补充说了，为了比赛的公平，每一位魂导师都只能使用主办方准备好的这些金属进行制作，魂导器制作完毕后，将在第一时间进行称重。以确保没有作弊的行为。
　　对于夕水盟的这个做法，霍雨浩还是挺欣赏的，别看人家是地下势力，但这公平原则却保持的相当不错。
　　“好，各位魂导师请准备。比赛，现在开始。计时开始。计时监督员到位。”
　　因为涉及赌局，这计时就十分重要了。负责计时的有十个人之多。其中包括平民代表、贵族、魂师、魂导师，以及一些其他行业有代表性的人物。尽可能保证不会有人作弊。
　　霍雨浩不紧不慢的取过一块银白色金属，放入塑型魂导器之中，而他的精神探测则已经开始，目标所指，正是那九十六号和九十八号两人。不需要用眼睛去看，也能清楚的掌握他们每一个动作。
　　才只是刚一开始观察，霍雨浩心中就暗暗吃了一惊。
　　九十六号、九十八号这两名魂导师的动作都很快，各自去过一块金属就开始了制作。
　　正所谓，行家一伸手就知有没有，这两名魂导师不但动作熟练，而且极有节奏感，碎块不乱。两人不但神色沉稳，手更是稳定的可怕。每一个动作都十分精确。他们就像霍雨浩第一天制作魂导器时那样，没有使用魂导器制作台上的辅助工具，而是各自取出一柄刻刀，直接开始了雕刻。
　　真正强大的魂导师，都不太相信器具辅助，所有的一切他们都更愿意自己来完成。
　　更加吸引霍雨浩注意力的，是这两位魂导师手中的刻刀。
　　九十六号魂导师手中，拿着一柄暗红色的刻刀，刻刀本身看上去竟然不是金属所制，因为越靠近锋锐，刻刀就越薄，所以，这柄刻刀给人一种由暗红色到火红、再到浅红色甚至透明的渐变感。非常奇特。本体就像是由什么玉石雕琢而成的似的。
　　在刻刀的一侧，还有一片片的云纹向下眼神，雕刻的过程中，这些云纹在魂力的注入下就像是活过来一般。令那刻刀的锋锐处隐隐散发出一层淡淡的刀芒。刀芒并不强烈，必须要仔细看才能看到。但就因为这并不明显的刀芒，却令刻刀本身变得极其锋锐。坚硬的金属在它的刻画下。简直就像是在雕刻豆腐一般轻而易举。
　　九十八号魂导师手中的刻刀也很不一般，暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气。两侧各有一个龙形的浮雕，刻刀运转起来，刀刃上甚至发出着轻微的龙吟声。每一刀下去，被它刻画的金属表面都会多一层青色。然后再迅速隐没。隐约中似乎有风属性波动。
　　列榜刻刀？霍雨浩心中暗吃一惊。
　　刻刀榜，是所有魂导师最关注的一个榜单，多年以来，渐渐形成规模。列榜刻刀一共有一百柄，都是全大陆最优秀的刻刀组成。它们也有排名顺序，但更多的是相差无几各具特色的能力。像霍雨浩的噬灵刻刀就是其中之一。只不过因为原本凶厉反噬主人的特性而排名靠后。自从成为了霍雨浩的生灵守望之刃后，就再为在列榜刻刀中竞争过排名了。
　　列榜刻刀每十年进行一次评定，会将大陆上在十年内出现过的刻刀和上一届一百柄刻刀留存的记录进行比对，有胜出者就会名列其中。
　　刻刀榜十分具有权威性。由九位魂导师界的大人物共同评定。这其中。其他三国各有一位八级魂导师入选。剩余六人都是日月帝国的九级魂导师。可见在魂导师的世界中，日月帝国是何等强势了。而列榜刻刀也有超过七十柄在日月帝国。
　　千万不要以为能够上榜的刻刀有一百柄就很多了。魂导师有多少啊？对于任何一位魂导师来说，列榜刻刀都是无价之宝。都以获得一柄列榜刻刀为荣。
　　列榜刻刀最厉害的地方。就在于它们都有着属于自己的特性、甚至是灵性。能够在制作魂导器，尤其是制作核心法阵的时候。令其制作出的魂导器附带有属于刻刀自己的特性。从而产生出超越该魂导器本身级别的能力。
　　有的列榜刻刀可以让魂导器制作变得容易，具有强大的切割金属能力，有的列榜刻刀可以为魂导器附加属性。在这种情况下，优势又是何等明显啊！当然，越是强大的列榜刻刀，制造工艺以及材料就越是稀有。有超过三分之一以上的列榜刻刀都已经是无法复制的，还有三分之一则是理论上存在复制可能，实际上却几乎不可能。再有四分之一以上是制作方法都失传的。由此可见，一柄列榜刻刀的价值有多么高昂了。
　　现在哪怕是在大陆上最高等级的拍卖会上，都极少看到有列榜刻刀出现，一旦出现，立刻就会造成哄抢现象。
　　此时此刻，霍雨浩竟然一眼就看到了两柄列榜刻刀。他此时的心情却有些怪异，除了吃惊之外，更多的是懊恼。他真的有点想要狠狠地抽自己一巴掌。看到人家的列榜刻刀，他才记起，自己也有一柄列榜刻刀啊！
　　当初，刚到明德堂进行交流学习的时候，他还记得。只是为了不被发现，以免遭遇抢夺，他一直都没有使用过。那生灵守望之刃一直都在他的命运之眼中孕养，至于后来，他忘了……
　　是的，他竟然将自己拥有这么一柄强大的生灵守望之刃忘记的干干净净。此时看到那九十六号和九十八号的列榜刻刀才突然想起来，自己还有这么强力的大杀器。
　　无语凝咽啊！霍雨浩心中悲愤的暗叫一声。但他也没有现在就将生灵守望之刃取出来。那生灵守望之刃一直在命运之眼中孕养，也不知道变成什么样子了。冒然取出，只会惹人注意。等回去再看看它吧。实在对不起了，我的宝贝刻刀。
　　无奈的情绪并没有影响霍雨浩手上的动作，他开始用最规矩、最正统的方法制作起自己手上的四级魂导器。一点都没想过要出彩。按照他原本的计划，为了赌博的胜利，是让和菜头在半个时辰到一个时辰这个时间段完成制作的。但看了那两位用着列榜刻刀的黑衣人，他脸上的表情立刻就变成了苦笑。今天恐怕是要赔本了……，那二位的速度，制作一件四级魂导器，哪用的了半个时辰啊！
　　事实证明，霍雨浩的判断是十分正确的，半个时辰刚过一半的时间，九十六号和九十八号就先后收起了自己的列榜刻刀。各自拿着一件魂导器上交了。时间也瞬间停顿了一下。只要接下来，他们在魂导器威力测试中晋级，那么，这个最早交工时间即将定格。
　　“雨浩。”和菜头低声叫了一句。
　　霍雨浩苦笑道：“三十万金魂币啊！看来，我真的是大意了。”
　　“没事，下一轮再说吧。”和菜头憨厚的一笑，继续制作着手中的魂导器，但速度却明显慢了下来。
　　最终，霍雨浩、和菜头在大约一个半时辰后，和绝大多数魂导师一起，先后交上了自己的作品。
　　最先交出作品的九十六号和九十八号已经走了。他们的魂导器威力已经进行过测试。远远高于普通四级魂导器平均值，出线是板上钉钉的事情。
　　霍雨浩、和菜头作出的四级魂导器都是小型魂导炮类型的，威力和他们制作时所用的时间一样，都很中庸。出线了，但却毫不起眼。
　　这一轮比赛之后，能够继续留下参赛的人，还剩下四十八个。其中包括霍雨浩、和菜头。也包括那九十六号和九十八号。
　　在离开青涩酒店之前，晨安又见了霍雨浩一次。告诉他，下一轮开始，竞争将变得激烈起来。魂导师之间要进行一对一的比拼了。会有对抗性。至于如何对抗，他也还不知道。而且，下一轮比赛，他也不再是总裁判长了。上面会派更高等级的魂导师进行镇守。
　　有这么个内线对于霍雨浩他们参赛来说还是大有好处的，这也略微降低了他刚刚损失了唐门三十万金魂币的痛苦。幸好没有孤注一掷的下重注，当时只是为了不太明显。现在看来，还是十分明智的。
　　“雨浩，你又在扮猪吃老虎吗？”出了青涩酒店，王冬儿推着轮椅低声问道。
　　霍雨浩苦笑道：“这哪是扮猪吃老虎，直接就是扮猪像猪了。三十万金魂币啊！我好心疼。回去我要向大家检讨。”
　　和菜头呵呵笑道：“没事，输了下次再赚回来就是了。如果不是我们要可以隐藏实力，半个时辰内，我们也一样能完成，直接压这一档次，就是稳稳赚钱了。只是我们不敢而已。下一轮比赛不是说会有对抗性吗？到时候再看看怎么翻本吧。”
　　王冬儿噗哧一笑，道：“二师兄，看样子你以前也赌过啊！用词很专业嘛？”
　　和菜头微笑的看了王冬儿一眼，道：“小师妹，我怎么觉得你今天特别开心活泼的样子？是不是有什么好事啊？”
　　王冬儿愣了一下，甜甜的一笑，道：“当然是有好事了。不过，我不告诉你。”
　　和菜头看看她，再看看霍雨浩，神秘的一笑，道：“我知道了。”
　　王冬儿疑惑的看着他，道：“你知道什么了？不可能啊！你不会猜到的。”
　　和菜头道：“怎么不可能了。你的好事，不就是你和雨浩的好事吗？是不是你已经有了？等这次比赛回去后，大家就给你们赶快办婚礼，省得你肚子大了就不美了。雨浩放心，到时候我们叫上大师兄，哥几个一起去给你提亲。”
　　听和菜头说到有了的时候，王冬儿还一脸茫然，但后面却是越听越不对劲。当和菜头说到最后的时候，她已经是羞的满脸通红。
　　“什么呀，二师兄你别乱说，我和雨浩没、没有那样。”一边说着，她自己猛的一跺脚，将轮椅直接交给了身边的娜娜，直接加快脚步跑在了前面。
　　霍雨浩在整个过程中只是笑，却什么都没有说。是啊！他也觉得今天的冬儿真的恢复了当初王冬的那份活泼。尽管代价是自己温柔的冬儿，多了几分古灵精怪，想要吃点豆腐更加困难了。可是，只要看到她开开心心的，霍雨浩自己就也特别的高兴。
　　再次借助模拟魂技返回酒店，关上房门。霍雨浩就让王冬儿把自己推到桌子前，然后拉好窗帘。
　　“赶快休息吧。已经很晚了。”比赛就用了近两个时辰，这会儿已是深夜。明天就将进行下一轮的循环赛，给他们休息的时间并不算太多了。
　　霍雨浩道：“冬儿，你先去休息。我还有点事要处理一下。”此时的他，已经有些迫不及待了。
　　“你还要干什么？那我陪你。”王冬儿拉过一把椅子在他身边坐了下来，一脸好奇的看着他口她和霍雨浩在一起这么长时间，从表情上就能看出，这会儿的霍雨浩竟然很兴奋。刚输了三十万金魂币还这么兴奋，一定是有什么事情。
　　霍雨浩也没催促她去休息，双眼缓缓闭合，一层淡淡的金色顿时从他皮肤下散发出来。
　　柔和的精神波动令整个房间内都多了一份奇异的和息。看着闭合着双目的霍雨浩，王冬儿嘴角处流露出一丝微笑。
　　尽管现在的他还是一名魂王，可就算是最了解他的王冬儿都不知道铭主的霍雨浩究竟能强到什么地步。一旦他的身体能够恢复行动的话，恐怕就会真正成为高阶魂师了吧。他的精神力，真的是太强了。
　　望穿秋水露对霍雨浩精神力的提升巨大，有形无质的精神力境雨，就是他本次前来参赛真正的秘密武器。
　　在那柔和的精神波动中，霍雨浩额头上缓缓出现一道淡金色的缝隙，缝隙悄然开启，一只奇异的竖瞳缓缓开启。
　　以王冬儿六环魂帝级别的修为，当霍雨浩的命运之眼开启时，她都不禁全身一颤，大脑一阵恍惚，在椅子上都险些要坐不稳了。赶忙扶住桌子，凝神静气，将自己精神力内敛，才能不受到影响。
　　那是一只怎样的眼眸啊！灿金色的眼瞳就像是金水晶一般晶莹剔透，瞳孔却是深湛而高贵的紫色。奇异而强烈的精神波动在其中绽放，整个房间内，都已经充满了强烈的精神力气息。
　　就在这时，突然间，一抹碧绿从那金色眼瞳中电射而出，在它出现的时候，那金色眼瞳的前方的光线明显变得扭曲了，就像是开启了一扇通往另一个世界的大门一般。
　　碧光闪过，一 柄刻刀悄然悬浮在霍雨浩面前。
　　“好美。”王冬儿忍不住低声说道。
　　霍雨浩双眼睁开，额头上的命运之眼依旧散发着淡金色的光芒。他的目光，也落在了自己那柄生灵守望之刃上面。
　　是啊！真的是，好美。
　　生灵守望之刃经过了几年的孕养，现在已经有了天翻地覆的变化。它的本体看上去就像是晶莹剔透的翡翠一般，不但通透如水晶，颜色更是浓、阳、正、匀。那美丽而充满生命气息的绿色，着实是动人心魄。
　　在生灵守望之刃上，并没有任何花纹存在，它纯净的就像是大自然天然生成的一般。原本属于噬灵凶刀时那份凶厉之气早已是荡然无存。除了充满了彭湃的生命气息之外，更有着一种奇特的精神波动。
　　霍雨浩抬起手，轻轻的用自己的拇指、食指和中指捏住这柄生灵守望之刃。
　　顿时，一层青碧色的光芒骤然从其中散发出来，将整个房间内都映照成了一片青碧色。浓郁的生命气息骤然反卷，顺着霍雨浩的右臂传入他体内。
　　小小的一柄刻刀，此时带给霍雨浩的生命力却如同长江大河一般源源不绝。他只觉得自己的生命力正在以一个极其惊人的速度在暴增着。而且，这强大的生命力甚至在自行冲击着左臂和下肢的那些冰属性天地元力，就像是去融化冰的水一般。
　　那种全身都充满活力的感觉，令霍雨浩险些呻吟出声。
　　下意识的将魂力注入到刻刀之中，另一种奇异的感觉出现了，刻刀前端，一层青蒙蒙的光华亮起。一道一尺长的刀芒从刻刀前方弹了出来。
　　这道刀芒是修长的梯形，并宽后窄，简单来说，就像是一柄放大了的刻刀似的。
　　霍雨浩因为是斜着捏的刻刀，刀芒弹出，自然就刺入了他面前的桌子之中。
　　诡异的一幕出现了，在霍雨浩的精神世界中，骤然映射出了这张桌子的整个结构。然后霍雨浩就感觉到，这张桌子泯灭了……
　　是的，就是泯灭。
　　在霍雨浩和王冬儿震惊的注视之下，那张实木打造的桌子悄无声息的化为飞灰，就那么在两人面前缓缓崩塌，化为一片烟尘落地。而生灵守望之刃上，却只是碧光略微一闪而已。
　　王冬儿一抬手，浓郁的光属性魂力顿时席卷而出，将那些烟尘卷在一起，然后再打开窗户，把它们散出去。霍雨浩则控制着生灵守望之刃收敛了刀芒，不再释放出那动人的碧绿色光彩。
　　清理完烟尘。王冬儿骤然转身，目光灼灼的看着霍雨浩。
　　“这个……是什么情况？”
　　霍雨浩喃喃地道：“它叫生灵守望之刃。你听说过列榜刻刀吗？”当下，他将这柄生灵守望之刃的来历简单的讲了一遍。当然，其中略过了有关于伊莱克斯的一些内容。
　　“它在我的命运之眼中蕴养了这么长时间，我竟然把它给忘了。真是该打啊！没想到，几年过去，它的生命力竟然还是如此庞大，有它在，我感觉到自己的生命力始终能够保持在特别旺盛的状态下。就连吸收体内那些极致之冰天地元力的速度也明显变快了。”
　　王冬儿眼睛一亮，道：“这是好事啊！要是能帮你早点恢复那就太好了。可是，刚才那桌子是怎么回事？”
　　霍雨浩回忆着老师曾经说过的话，道：“生灵守望之刃乃是生灵之金打造而成，如果说它本身的属性，那么，它的属性就是生命。对于生命力的掌控。它的能力，名叫裁决。可以裁决一切物体的生命力。这不包括活物，只对金属和那些没有生命的物体有效。它能够吸收它们的生命力来补充自身。也可以通过吸收它们的生命力来令其崩溃。当然，反过来说，它也可以赋予其他金属以生命力。我相信，如果列榜刻刀再进行一次排名的话，这柄生灵刻刀一定能够进入前十吧。”
　　王冬儿问道：“那你准备用它干什么？参加那个比赛吗？匹夫无罪、怀璧其罪啊！你拿着这么一柄如此醒目的宝贝刻刀，那还不让人惦记上？”
　　霍雨浩微微一笑，用行动向王冬儿证明了自己的强大。命运之眼中的光芒微微扭曲了一下，紧接着，霍雨浩手中那柄晶莹剔透，碧绿如生命之凝的刻刀变了，变成了一柄黝黑如铁，看上去普通的不能再普通的制式刻刀。
　　“这…模拟？你的模拟是不是什么都能变？”王冬儿目瞪口呆的看着他。
　　霍雨浩轻轻的点了点头，“你现在看到的，还只是它的冰山一角而已。记得吗？我说过我有秘密武器的。可不是这柄刻刀哦。而是我自创的魂技搭配融合。等我们遇到足够强大的敌人时，你会看到的。”
　　“嗯。”
　　“抱我上床吧，我要试试通过这生灵守望之刃辅助修炼，能不能加快我自身对极致之冰天地元力的吸收速度。我有种感觉，似乎痊愈正在向我招手。”霍雨浩眼神中流露出强大的自信，有足够强横的生命力守护，他在融合极致之冰天地元力的时候，就更能放手施为。
　　“那真的是太好了。”王冬儿惊喜的说道。
　　清晨。今天的明都天气有些阴沉，云压得很低，空气中仿佛充斥着一种凝重的气氛似的。细细密密的雨丝一大早就开始在空中飘荡，带来阵阵清冷的寒意。
　　出了明悦酒店，王冬儿推着轮椅，娜娜在一旁为她和霍雨浩打着一把大伞，众人一起朝着比赛场地而去。循环赛今天要展开第二轮的较量了。今天，唐门要对阵的，是一个叫做明玉宗的宗门。从收集到的资料来看，这个宗门很有特点，实力也是相当不弱。

　　第二百九十六章 明玉宗

　　明玉宗给人的神秘感并不比唐门少。从全大陆青年高级魂师精英大赛开赛以来，他们在前面的淘汰赛阶段以及循环赛第一轮，都可以说是顺风顺水。
　　队伍中没有什么伤亡，而且，明玉宗有一位头戴斗笠，面纱低垂的队长，始终都未曾上过场，只是在待战区中指挥比赛。哪怕是团队战的时候，他们队伍也只是登场六人而已。
　　如果不是因为他们的战斗方式和普通魂师差距太大，霍雨浩甚至要怀疑他们就是隐藏于本届大赛中的本体宗了。
　　明玉宗是一个魂导师宗门，出身自然是日月帝国了，本身就在明都。而且声望极高。
　　明玉宗弟子的修炼方向都是一样的，近战魂导师。通过强大的近战魂导器来提升自身实力。在一些近战的技巧上，就算是日月战队的学员也未必能优于他们。只是在魂导器方面，明玉宗还是没办法和有明德堂在背后撑腰的日月战队相比。
　　唐门对明玉宗，这又将是一场极有看点的比赛。
　　由于上一轮唐门的强势表现，今天一大早，比赛台不远处的观战区就已经聚满了观众。各种议论也是此起彼伏。作为本届大赛目前为止最黑的一匹黑马，唐门自然是他们讨论中出现次数最频繁的对象。
　　进入贵宾休息区，凉棚阻挡住了从天而降的雨丝。在休息区内，甚至还有几个取暖用的发热魂导器，一进来，就是一股暖意传来，令人感到分外舒适。
　　不过温暖并没有持续太久，唐门众人就感受到了来自旁边不远处的阵阵寒意。
　　日月皇家魂导师学院战队以笑红尘为首的众人，正在看着他们。那眼神，简直就如同一道道冰刃，仿佛要将他们切割开来了似的。
　　徐三石不屑的撇了撇嘴双手伸出，中指缓缓凸起。
　　笑红尘双眼微眯，右手在脖子前作出一个横切的动作。
　　“二货。”徐三石不屑的哼了一声，再也不看他们一眼，和伙伴们都纷纷坐了下来。
　　今天的比赛，唐门还是第一场进行。因为他们上一轮赢了。而日月战队就被推到了第二轮。
　　史莱克战队的人也已经来了，依旧是王秋儿带队，大师姐张乐萱却是不见踪影不知道去了什么地方。
　　“待会儿第一场还是冬儿上阵吧。”霍雨浩微笑着说道。
　　大家不禁都有些惊讶的看向他。霍雨浩微微一笑，道：“然后是萧萧、四师姐。今天我们以女将为主打。如果能够战胜对手的话，你们就一人打两场。然后我们就直接要求团队赛。这次参赛以来我们团队赛打的太少了，后面的对手会越来越强今天演练一下吧。”
　　听着霍雨浩的话，众人不禁都笑了，这分明就是没把明玉宗看在眼力，只是将对手看成了演练的对象而已。自信源于实力。哪怕是贝贝不在，他们上一轮也硬是逼迫着日月战队认输。那一场比赛，令大家都是信心大增。他们出身于史莱克每一位都是同级别中最优秀的魂师，他们本来就应该有这样的信心啊！
　　正在这时，明玉宗的人也来到了休息区中。走在最前面的是一名身穿长袍、头戴斗笠的男子。或者说，连男女都很难判断出来。他的衣服十分宽大，极好的遮掩了自己的身形，显得十分神秘。
　　在他身后，跟随着十几个人，走在前面的是正选队员，后面的是替补队员。
　　这明玉宗的队服都是淡黄色的，看上去十分醒目。
　　或许是感受到了唐门这边的关注，明玉宗走在最前面的那人脚步停顿了一下，身形转向霍雨浩这边，一股森然寒意毫无预兆的朝着霍雨浩这边逼迫而至。那强横的压迫力充满了锋锐气息，就连空气中都出现了轻微的“嘶嘶”声，仿佛是被割裂了似的。
　　不等霍雨浩有所动作，一个高大的身影就挡在了他面前，此人只是往那里一战，顿时就有一股仿佛要开天辟地般的感觉。眼神凝滞之间，已经将那明玉宗队长释放而来的锋锐气息完全抵消，剑意惊天而起，整个休息区内顿时充满了肃杀之气。
　　毫无疑问，挡在霍雨浩身前的，正是剑痴季绝尘。
　　来到这边已经多日，但除了和南秋秋切磋以外，他和荆紫烟并没有再找人比斗。他们毕竟已经是唐门的一员，无论怎样也要尽可能少给唐门惹麻烦。
　　此时竟然有人在台下挑衅，季绝尘哪还忍得住，他那压抑了多天的剑意顿时如同井喷一般爆发出来。
　　一时间，休息区内出现了一幕奇景，所有已经到来的魂师，几乎都因为季绝尘释放出的强横剑意而各自释放出武魂进行抵抗。
　　剑意纵横中，每个人似乎都感觉到下一刻这位剑痴的攻击要落在自己身上似的。
　　“季兄。”霍雨浩有些无奈的提醒一句。
　　“季绝尘？”一声大喝突然响起，这吃惊的吼出一嗓子的，可不正是笑红尘吗？
　　之前季绝尘、荆紫烟他们虽然一直跟随着唐门众人，但笑红尘兄妹的注意力一直都在霍雨浩他们身上，而且他们本来对季绝尘和荆紫烟就也算不上熟悉。此时，当季绝尘释放出他那标志性的强横剑意时，笑红尘终于认了出来“季绝尘，你竟然叛逃去了唐门？”笑红尘咬牙切齿的说道。
　　季绝尘皱了皱眉，却没吭声。一旁的荆紫烟却不干了，“什么叫叛逃？别说那么难听好不好？我们只是退学后投奔了一所宗门，难道我们卖给你们日月皇家魂导师学院了？”
　　“命……”
　　“怎么回事？都给我把武魂收回去。你们向被取消比赛资格吗？”一个宏亮的声音响起，紧接着，那天曾经为唐门和日月战队充当裁判的九级魂导师，不破斗罗郑战就走了进来。一股强大的气势从他身上释放出来，硬生生的压制了在场所有人的躁动。
　　带队老师一般是不会直接进入比赛休息区的，因此，这里都是参赛队员。面对一位强大的封号斗罗，众人顿时都变得平静了许多。
　　参赛队员们纷纷收回自己的武魂，季绝尘只是冷冷的看了笑红尘一眼，就也和荆紫烟一起坐了下来。
　　笑红尘脸色沉凝的可怕，双眼微眯，不知道在想着些什么。铁青的脸色完全能够映衬出他现在极度愤怒的心情。
　　明玉宗那位队长也是坐了下来，就像先前什么都没有发生过似的，整个人显得无比淡定。
　　郑战威严的目光扫过全场，然后才走出了休息区。今天他竟然直接登上了比赛台，居然又是执法裁判。
　　霍雨浩眉头微皱，这位封号斗罗、九级魂导师难道是专门为了针对我唐门不成？又是他？不过，看上去他似乎还算得上公平。
　　时间已到，比赛台上，郑战宏亮的嗓音响遍全场，“循环赛第二轮第一场，唐门对阵明玉宗，双方参赛队员进入待战区准备。个人淘汰赛第一场的参赛队员可以直接上台。”
　　唐门这边，众人纷纷站起，王冬儿推着霍雨浩，一起走向待战区。
　　明玉宗那边也是站起七人，那位神秘的队长在其他六人的拱卫下，走向了另一端的待战区。当双方同时走出休息区的时候，气氛一下就变得肃杀起来。
　　王冬儿打开雨伞，为自己和霍雨浩遮着那细细密密的雨丝。霍雨浩扭头看了一眼明玉宗方向，明玉宗那位队长似乎也在看他。双方的目光因为有那斗笠面纱的阻隔，而无法直接碰触。但霍雨浩却是心中微微一动。他隐约感觉到了些什么。
　　很快，双方各自进入到待战区。待战区这边可是没有遮雨凉棚的，大家都只能打着雨伞。王冬儿将雨伞交给娜娜，脚尖点地，轻飘飘的就上了比赛台。
　　一看到她上台，远处观战的观众中顿时响起一片声响，有起哄的，有喝倒彩的，不一而同。很明显，对于这个上一场战胜了日月战队两名队员的唐门强者，他们是极其不欢迎的。哪怕男装王冬是那么英俊，也同样无法抵消他们内心的厌恶。
　　明玉宗那边，上来的是一名显得矮小精悍的青年，不胖不瘦，身高却只有不到一米六左右。动作十分灵窍，但也显得有些猥琐似的。
　　双方很快在已经完全修复的比赛台中央碰面。
　　郑战看看彼此，他和别的裁判不同，似乎是特意为了记忆这些参赛队员似的，沉声道：“双方通名。”
　　“唐门，王冬。”
　　“明玉宗，幽辰。”
　　郑战点了点头，道：“比赛规则你们都清楚，老夫不再赘述。但你们要记住，这是比赛，不是生死相搏。都是爹生妈养的，谁的命也只有一次。谁要是专门为了杀人去的，别怪老夫将其驱除井赛。明白了吗？”
　　“明白。”王冬儿和幽辰各自答应一声。
　　王冬儿在对手上台后就一直在观察着，她能够清楚的感觉到对手眼神中的那份敌意。毫无疑问，这份敌意来自于他们上一场比赛造成的结果。毕竟，这明玉宗也是出身于明都，无论怎样他们都会对日月战队更有好感吧。
　　不过，那又怎样？
　　王冬儿下巴微抬，她本就比那明玉宗的幽辰高上不少，这么一来就更有居高临下的感觉了。
　　幽辰冷冷的瞥了她一眼，转身就走，向着比赛台另一边而去。
　　王冬儿也是返身而去。双方各自展开身形，几个起落后，分别来到比赛台边缘，做好了战斗准备。
　　郑战右手高举，看看双方已经准备完毕，这才猛然向下一挥手，“比赛开始！”
　　双方几乎在他手臂落下的同一时间就都动了起来。王冬儿脚尖点地，整个人轻飘飘的前冲，光明女神蝶双翼伴随着一个个炫目魂环的上升在背后张开。淡淡的金色瞬间弥漫全身。
　　有了前天比赛的教训，现在的她变得更加谨慎。无论如何也不会再给敌人偷袭自己的机会了。
　　另一边的幽辰，双手各自向身体两侧一抬，两道光芒闪过，手掌中就各自多了一柄尖刺似的武器。同时他身上也升起了两黄、三紫，五个魂环。
　　明玉宗是魂导师宗门，王冬儿自然不会因为对方的魂环配比差而小看对手。
　　幽辰的身体伴随着魂环出现突然显得有些虚幻了似的，背后拖拽出一串残影，人向前一冲，几乎是瞬间就横跨了几十米的距离。竟然在没有使用任何魂导推进器的情况下，速度奇快无比的来到王冬面前。双手尖刺一横一竖，骤然划出一个十字，向王冬扫去。
　　好快的速度！竟然不是提升魂力型的魂导师，而是敏攻系战魂师。
　　王冬儿的战斗经验也是相当丰富的，虽然吃了一惊，但反应上却是一点也不慢。左脚脚尖点地，整个人就像是翩翩起舞一般旋转一周。一双翅翼却已经化为两柄巨大的铡刀，斩向了对方手中那明显是魂导武器的尖刺。
　　“叮、叮。”两声脆鸣声中。能够清楚的看到，两圈金色光晕在空中散开。紧接着，王冬儿速度陡然增加，脚踏玄奥步伐，一闪身就让开了幽辰的下一记穿刺。
　　一些眼力特别好的人才能发现，在王冬儿的一双翅翼上，竟然被穿刺出了两个小孔。虽然她的动作很快，尽可能的掩饰住了这一点，但这骤然的碰撞，显然是吃了亏的。
　　“好强的攻击力。他的所有魂导器应该就只有这一对尖刺吧。这才是真正的敏攻。”郑战微微点头，对于明玉宗这位向着极致发展的队员有些赞叹。任何魂师想要成为强者，那么，首先要做到的就是将自身最大的优点完全展现出来，只有如此，才能脱颖而出，越来越强。
　　王冬儿现在也是吓了一跳，如果不是凭借翅翼本身的坚韧，再加上他反应速度够快，在第一时间就带开了对手那一双尖刺，恐怕对方的攻击就已经投过翅翼刺到她身上了。
　　王冬儿虽然以前也输过，但这却还是第一次她的武魂受伤。无论是兽武魂还是器 武魂，武魂本身就像是魂师身体的一部分，一旦武魂出现受伤的情况，那么，魂师本身也一定是会受影响的。此时王冬儿体内的魂力就出现了略微混乱的情况。
　　王冬儿心中暗暗赞叹，果然是如同雨浩所说的那样，能够闯入循环赛阶段的队伍，就没有一个是简单的啊！
　　不过，她现在也只是来得及升起这一个念头而已。幽辰的速度确实是太快了。就在王冬儿闪避开来的一瞬间，他身上的第三魂环骤然亮起，紧接着，整个人就像是分裂了一般，之前因为高速而拖拽出来的残影竟然变得真实起来，身影一分，就化为了七道，同时朝着王冬儿围了上去。因为速度太快，王冬儿就算想要闪躲也已经来不及了，直接就被包围了。
　　但王冬儿必竟是魂帝啊！而且是史莱克学院内院出来的魂帝，要是因为对方的速度就被限制住，那她也不会成为史莱克学院新一代最强的精英之一了。
　　就在对手围上来的同时，王冬儿身上的第四魂环就已经亮了起来。一圈漂亮的金色光环以她的身体为中心出现在地面上。
　　眼看着对手围上来，王冬儿站在那里甚至连动都没动。只是默默的闭上了双眼。用耳朵去静静的聆听着什么似的。与此同时，双手在胸前合拢，一个光球随之凝结。
　　七道身影才刚刚向内一合，立刻就如同触电般的反弹而出。幽辰的反应确实很快，也就在他那七道身影倒飞而出的瞬间，一道直径达到两米的巨大光柱已经以王冬儿的身体为圆心骤然升起。六芒星阵！攻击、控制威力极其强大，但却必须要预判对手攻击的强大控制、攻击技能。
　　尽管现在的她并没有霍雨浩进行配合，但她也依旧是强大的王冬儿啊！
　　幽辰显然不能长时间的维持那七道身影，骤然反弹之后，七道身影瞬间合一。紧接着，他就看到了铺天盖地的光刃向他这边返卷而来。
　　王冬儿第三魂技，蝶神斩。
　　这一次的蝶神斩不再是集中攻击，而是骤然分散成为一百零八道光刃，在王冬儿的控制下，就像是一张巨大的光网似的，直接朝着幽辰席卷而至。
　　幽辰身形瞬间爆退，在这个时候，他唯有后退才能进行闪避。在高速和极强攻击的前提下，他的防御力着实是不怎么样。是绝不愿意被对手命中的。事实上，他更像是一名刺客，最擅长的是隐匿于黑暗之中，骤然爆发，就会给人致命一击。
　　不过，这是比赛，身在比赛台上自然是无所遁形。在身形后退的同时，他那急速中出现的残影已经又被拉拽了出来。
　　王冬儿没有去追他，只是双手做出一个向上抬升的动作。
　　幽辰一直在观察着她这边的动向，看到她双手一抬，几乎是下意识的就向斜刺里猛然一个鱼跃。
　　一道金色光柱果然就在他之前逃走的必经之路上骤然升起，又是六芒星阵。幽辰的反应虽快，但王冬儿的预半也是十分准确的。就是这么一下抬升，硬是卷走了他两道残影。使得这幽辰身体微微颤抖了一下。气势顿时弱了几分。紧接着他就看到王冬儿的双手又一次做出了抬升的动作。
　　六芒星阵不但本身攻击和控制能力极强，更重要的是，它是一个可以连续释放的强大技能。作为王冬儿的第四魂技，它本身就有着超过五千年的威能啊！只不过表面上并不会显现出来而已。
　　眼看着她双手再次抬升，幽辰大惊之下，立刻做出了一个侧扑。但是，他在侧扑出去的刹那，就看到王冬儿脸上流露出一丝狡黠的笑容。她那抬起的双手竟然在空中停顿了一下。紧接着，幽辰就看到自己的身体硬是撞进了一道刚刚升起的金光之中。
　　没有任何犹豫的，一层金色光罩骤然从幽辰身上爆发而出。他怎么敢被王冬儿的六芒星阵命中啊！无敌护罩可不只是日月皇家魂导师学院的专利，他们宗门也同样有。在无敌护罩出现的一瞬间，他就被六芒星阵包覆了。
　　顾不得去感受自己飞速消耗中的魂力。脚尖在地面上一点，幽辰已经将自己的最大速度爆发了出来。
　　这一次，他竟然拖拽出了九道残影，直奔王冬儿扑了过去。他要借助无敌护罩这短暂的时间向王冬儿发出一连串最强攻击。唯有如此，他才有获胜的可能。
　　王冬儿在那第三道六芒星阵升起的同时就动了，背后光明女神蝶双翼猛然一拍，人已是飞腾而起。蝶神之光宛如流星雨一般倾泻而出，向那奇快无比的对手轰击而去。
　　与此同时，在她手中竟然出现了一门重炮，魂导炮。银白色的炮身拥有着极为美观的流线型。炮筒很大，长度达到一米五，口径也有惊人的二十公分。扛在王冬儿的肩膀上，看上去很有几分暴力美学的味道。
　　幽辰的速度确实是够快，身在空中，他尽可能的去闪避那些蝶神之光。有无敌护罩的保护时间，蝶神之光当然伤不到他，但这些蝶神之光却能够很大程度的阻挡他前进，被命中一下，速度就要减慢一分。
　　通过前面几次交锋，幽辰已经清楚的感觉到，这个唐门的六环魂帝实力极强，魂力比自己高了不止一筹。一旦被对方稳住阵脚，那么自己必败无疑口富贵险中求，这无敌护罩的时间就是他最后的机会。
　　眼看着距离王冬儿越来越近了。他不在犹豫，身上的第五魂环骤然亮起，与此同时，手中一双尖刺顶端各自亮起一道惨白色的光芒。刺芒长约半尺，无比锋锐，甚至还带着轻微的“嗡嗡”声。
　　这是高频振荡刃，不属于任何元素攻击。以高频振荡作为强大的破坏手段，是专门为了针对王冬儿在上一场比赛中用过的光神附体的。不只是唐门在研究对手，他们的出色表现也令所有对手都在研究着他们。
　　脚尖在地面上一点，背后的九道残影在那第五魂环的闪耀下竟然全从后面追了上来，纷纷融入他的身体之中。在这一刻，幽辰整个人的身体竟然变得通透了，就像是变成了一缕幽魂一般，速度也是瞬间暴增一倍。无敌护罩的光芒提升到最强状态，整个人身刺合一，宛如一道闪电般直奔王冬儿电射而至。
　　幽魂刺。他的武魂和娜娜有些相像，但又不完全一样。娜娜的武魂更倾向于规避物理攻击，而他却是另辟蹊径，通过幽魂来增强自己的速度和破坏力。这第五魂技，乃是他最强的一击，配上一对六级魂导器，就算是七环魂圣级别的强者正面硬碰也很难讨好。
　　那瞬间迸发出的强大魂力波动，令他身体穿刺的过程中空气仿佛都被撕开了似的。在他周围，不断出现细密的裂缝。
　　在生命遭受到巨大威胁的情况下，王冬儿竟然笑了。没错，她就是笑了，而且笑的很是从容。
　　紧接着，所有人就听到了一声剧烈的轰鸣响起。
　　王冬儿扛在肩膀上的那门重炮骤然响起。一团强烈的银光瞬间在空中炸开，震荡弹。不，准确的说。应该是震荡弹加爆裂弹的组合。瞬间出现的巨大爆炸力不但将对手阻了一阻。同时，也推动着王冬儿的身体宛如箭矢一般倒飞而出。
　　幽魂刺瞬间爆发出的速度实在是太快了，哪怕是被阻挡了一下，竟然也比王冬儿借助魂导炮后坐力的倒飞要快上那么一拍。眼看着，就要追上王冬儿了。
　　王冬儿却是微微一笑，背后双翼骤然收敛，右手之中。黑光骤然一闪。居然多了一柄锤子。一柄看上去通体黝黑，并不如何醒目，但在出现之后却令空气骤然变得凝重了的锤子。
　　一个漆黑的光环随之从王冬儿脚下升起，紧接着，她就把锤子挡在了自己身前。
　　“当！”脆鸣声中。王冬儿倒飞的身体再次加速，她只是微微一震就恢复了正常。而幽魂刺速度最快的那一下穿刺却是已经结束，速度陡降之下，幽辰只能眼睁睁的看着王冬儿倒飞而去，与自己远远的拉开了距离。
　　这、这究竟是怎样的能力啊？双生武魂？幽辰此时除了目瞪口呆之外。已经想不出第二个词汇了。然后他就看到。远处刚刚落地的王冬儿。娇躯半转，然后猛然做出了一个投掷的动作。她手中那漆黑如墨的锤子已经旋转高速飞出，直奔他的方向而来。然后她的双手在身体两次张开。同时做出了一个托举的动作。
　　此时，幽辰身上的无敌护罩已经结束了。刚刚施展完第五魂技的他，也正是旧力刚去新力为生的尴尬时刻。
　　他知道，这场比赛自己无论如何也是赢不了了，现在他想做的，就是尽可能拖延一些时间，消耗一些眼前这强大魂帝的魂力。
　　就在他想要闪躲的时候，却骇然看到，在自己身体两侧的地面上各自亮起了一个金色光环。直径两米的金色光环。不仅如此，连背后也有。也就是说，在这一刹那，他根本不敢向左、右、后这三个方向进行闪避。而也就在他犹豫的一瞬间，那漆黑如墨的锤子就已经正面到了。
　　无奈之下，幽辰只得举起手中一双尖刺迎了上去。
　　王冬儿嘴角处噙着一丝冷笑，“力量，不只是王秋儿有，我也有。”
　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，只见那幽辰的身体骤然倒飞，也就在他倒飞的同时，他背后那一轮六芒星阵才瞬间冲起，硬是将他的身体强行抓入光芒之中，带入半空。
　　黑色锤子重新回到王冬儿手中，先前幽辰所在的地面上，两个长约寸许的锋锐刺尖跌落地面。
　　这就是器武魂第一，昊天锤！
　　纯粹的力量型器武魂，早在万年之前，就被誉为当世六大武魂之一的强大存在。也是王冬儿的第二武魂。也是她真正的实力所在。
　　看到王冬儿用出昊天锤，并且看到和昊天锤同时出现的黑色魂环，别说对手了，就连霍雨浩都是吃了一惊，连他都不知道，王冬儿竟然已经给自己的第二武魂附加了一个魂环。而且还是在没有使用魂技的情况下就已经击溃了对手。
　　这就是实力啊！史莱克学院内院魂帝的实力！
　　“停！”郑战及时出现在了王冬儿面前，没有让她继续追击。已经被六芒星阵完全限制住的幽辰，不但魂力消耗极大，而且也根本没有能够挣脱出来的迹象。这场比赛，已经结束了。
　　“个人赛第一场，唐门胜。”郑战十分公正的宣布了比赛的结果。然后他看着王冬儿的目光竟然多了几分恭敬。
　　“你是……，昊天宗出身？”郑战低声问道。
　　王冬儿瞥了他一眼，对于日月帝国人，她一向是没有什么好感的，“原来你们日月帝国也知道有昊天宗啊！”
　　郑战感受着对方明显流露出的敌意，有些无奈的道：“为什么我们日月帝国就不能知道昊天宗呢？真没想到，在这里能够看到故人之后。我曾经认识你们昊天宗的一位。应该是你的长辈。等比赛结束后，我再找你聊聊。”
　　王冬儿一听他认识昊天宗的人，脸色顿时缓和下来，点了下头，取出奶瓶开始恢复自己的魂力。
　　这一场她其实赢的也不算轻松。论实力，她远远强于对手，但这幽辰本身的能力却令她很不喜欢。这种完全追求极致攻击的对手，一个不好，万一被他偷袭了，那么，局面就有可能被逆转。这也是为什么王冬儿不再给他更多机会，宁可暴露自己的第二武魂也要迅速结束战斗的原因。
　　六芒星阵结束，幽辰重新落在地面上，全身已经被光明之火灼烧的一片片焦黑。脸色更是难看的要命。但无论怎么说，总算是没有受到太严重的创伤。有些畏惧的看了王冬儿一眼，这才下台去了。
　　王冬儿不喜欢他的战斗方式，他又何尝喜欢王冬儿的战斗方式了？那随时有可能出现在任何位置的六芒星阵就是他最为头疼的。尤其是在被六芒星阵笼罩了之后，他更是痛苦的想死。那六芒星阵不但有着强横的光明火焰灼烧，更有着强大的限制能力，身在其中，就像是陷身沼泽似的。在本身修为不如王冬儿的情况下，他想要挣脱几乎是不可能的事儿。
　　“下一个。”王冬儿转向明玉宗那边，眼神冷冷的直接扫向了他们那位神秘的队长。这家伙刚才居然敢威胁性的盯着雨浩。她心中早就憋着口气，巴不得那队长会上台挑战自己。
　　不过，明玉宗的队长显得很冷静，就连他们的队员都是如此，并没有对第一场比赛的失败太过在意。
　　队长端坐不动，也没有任何指示，一道身影从明玉宗待战区站起身形，“嗖”的一下，就上了比赛台。
　　这人一上台，王冬儿就愣了一下。因为对手的样子着实有些奇怪。先前明玉宗的这名队员一直低着头，隐没于其他队员的掩护之中，并不显眼，但此时一看，却是很容易给人留下深刻印象。
　　这是一名皮肤苍白的青年，脸色苍白的毫无血色，整个人都有种病恹恹的感觉。一头不算太长的头发用一些特殊的东西梳拢成了大背头，光可鉴人。眼睛是浅棕色的，目光冰冷。上身略微有些驼背，身材也很瘦，但个子却很高。手臂尤其长，搭在身体两边轻微的晃动着。才一上台，就给人一种阴森森的感觉。
　　如果这个人出现在圣灵宗的阵营中，绝对不需要化妆。
　　郑战看着这名明玉宗青年，沉声道：“双方通名。”
　　“唐门，王冬儿。”
　　“明玉宗，阿德。”这位明玉宗青年的声音很怪，细声细气、十分尖锐。但又偏偏给人以很阳刚的感觉，和他身上释放出的阴森气息截然相反。
　　“退后，准备比赛。”
　　王冬儿一点都不着急，手里还拿着奶瓶，借助这不长的时间恢复着先前消耗的魂力。双方各自退后到比赛边缘，彼此遥望。
　　王冬儿的视力虽然不像霍雨浩一双灵眸那么敏锐，但也是眼力极好的。她惊讶的发现，当自己再看远处的阿德时，这位明玉宗青年的双眼颜色突然变了，原本十分冰冷的浅棕色骤然变得灼热起来，就像是瞬间被鲜血染红了一般，红通通的看着十分渗人。
　　“比赛开始。”不破斗罗郑战右手下挥，宣布了本场比赛的开始。
　　远处的对手瞬间就动了，脚尖在地面上轻轻一点，阿德就像是毫无重量一般瞬间蹿起，一层淡淡的红光从他身上散发出来的同时，一双巨大的翅翼从背后冒了出来，飞行武魂。

　　第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂

　　翅翼伸展，显得十分宽大，但却像是皮膜构成的。他眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味儿瞬间迸发了出来。
　　主席台上，一直坐在徐天然身边很少发出声音的神秘国师口中发出一声轻“咦”。
　　“怎么了？国师？对这个明玉宗的队员有兴趣吗？”徐天然似乎很在乎他的反应，立刻出言问道。
　　神秘国师淡淡的道：“他这武魂应该是吸血蝙蝠。殿下请看，他的身体受到武魂的影响，变异现在看上去不大，实际上，他的变异能力相当不俗。好好培养的话，是个不错的苗子。小凤。”
　　听到他的呼唤，一道妖娆的身影悄无声息的出现在了他背后，那是一名全身都笼罩在红色长袍中的女人，尽管看不到相貌，但身材却是极为火辣，将女性的曲线完美展现。
　　“比赛结束后，带那个明玉宗的弟子前来见我。”神秘国师说道。
　　“是。”轻柔的声音从红色长袍中传出，向后退出一步，那女子就像是烟雾般散去。
　　就在他们这边讨论的时候，比赛台上战斗已经开始了。
　　对手释放出了飞行武魂，王冬儿立刻就做出了肯定的判断，这也一定是一位近战魂导师。和对方漆黑发灰的皮膜翅翼相比，光明女神蝶双翼实在是要漂亮的太多了。湛蓝的翅翼在王冬儿背后展开，她也是脚尖点地，就朝着对手蹿了出去。
　　两人几乎是同时升空，各自朝着对方飞去。
　　身在空中，阿德的双手抬了起来，两只手上。各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根指甲都有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来时的。一声低吼随之从他口中发出，速度瞬间暴增，在空中笔直的朝着王冬儿冲了过来。
　　两黄、两紫、一黑。五个最佳配比魂环中。位于第三位的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下就迸发到了极致。
　　不过，比魂环的话，在同级别中都没人能跟王冬儿相比，更别说是他了。王冬儿的六个魂环可是一黄、两紫、三黑。超越了最佳魂环配比的存在。此时则是第二魂环闪亮。
　　两人选择的战斗方式是截然不同的。王冬儿率先激发的是自己的蝶神之光，大片的金色光球同时朝着对手覆盖而去，这是试探性攻击。
　　而阿德却是身体骤然膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出。硬冲王冬儿。一双利爪抬起，在空中竟然带起声声厉啸。
　　面对王冬儿的蝶神之光，阿德展现出了极其强大的闪避能力，他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己一双翅翼不断做出闪避。竟然每每能在间不容发之际闪避开攻向自己的光球，一路强冲，居然没有被任何攻击命中。
　　这是蝙蝠的本能反应？超声波探测。史莱克学院内院高材生王冬儿立刻就做出了准确的判断。她在这时候也已经判断出了对手乃是少见而难缠的蝙蝠武魂。
　　阿德此时已经到了王冬儿面前，双爪一展，一只抓向王冬儿面门，另一只则是直插心口。
　　离得近了能够看到。他那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都要被瞬间贯串。
　　离得近了王冬儿也能看得出，对手这看似像是指甲的利爪。实际上是带在手上的指套，也就是说。这根本就是对手的近战魂导器。
　　近战能力，难道我唐门会怕吗？王冬儿根本没有闪避。金光护体，左边翅翼横斩而出。
　　阿德的手臂虽长，但也长不过王冬儿的翅翼啊！面对那如同铡刀一般的翅翼。阿德低吼一声，右爪直接抓了上去。
　　“砰！”毫无花哨的碰撞，展现的就是彼此的坚韧和力量对比。
　　两人在空中同时是微微一震，王冬儿岿然不动，阿德的身体却是横向飞出两米。尽管他已经在尽量控制了，但也能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。要知道，他可是在第三魂环的增幅下，将力量已经提升到极致的情况下。这就是魂王和魂帝本质上的差距。更何况，王冬儿可是双生武魂的魂帝，第二武魂也附加了一个魂环。论魂力强度，就算是等级高于她的贝贝，都不一定有她魂力强盛。
　　一击得手，自然就破掉了对手先前的攻击，王冬儿因为动用翅翼，身体自然而然的就向下一沉，但她斩出的翅翼立刻就向下一拍，另一只翅翼随之抬升、卷起。
　　能够看到，一道蓝金色身影骤然在半空中做出了一个炫丽夺目的升龙击，直奔阿德席卷而去。
　　阿德背后蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪骤然爆发出万千爪影，与此同时，那每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，和王冬儿升上来的翅翼展开了接连碰撞。
　　密集的轰鸣不断在空中响起，王冬儿就像是一只翩翩起舞的光明女神蝶，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。和那阿德每一次硬拼，都能逼迫着对手后退几分。渐渐就变成了追打的局面。这根本就是实力上的完全压倒。
　　但那阿德也确实了得，在力量不如王冬儿的情况下，依旧选择不断的硬碰，而且十分沉稳，虽退不乱，也没有露出败象。
　　唐门休息区，徐三石缓缓点头，道：“这个明玉宗的家伙有两下子啊！不过，他在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧。”
　　霍雨浩微微颔首，道：“就看冬儿的了。”有了上次的教训，现在他特别小心。那守护着比赛台的魂导护罩虽然很麻烦，但霍雨浩也不是没有办法突破的。一旦王冬儿遇险，哪怕是冒着被组委会处罚的危险，他也会在第一时间动手。
　　不过，看到王冬儿接连两场比赛英姿飒爽的表现，霍雨浩脸上也浮现出了一抹笑容。冬儿是对的，之前她对自身的压抑太厉害了，现在的她，尽管是男装，但似乎变得更美了。
　　空中的两人都很有默契的不使用任何魂技，只是凭借各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐的，他们已经升入到了越来越高的空中。
　　阿德的劣势已经渐渐变得越来越大了，在王冬儿的压迫下，他的抵挡已经开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。
　　就在这时，突然间，阿德口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第二魂环也是骤然大放光芒。
　　空中的王冬儿明显一滞，在对手的厉啸声中攻击停顿了一下。
　　第二魂技，恐惧尖啸。
　　阿德似乎早就等待着这个机会，他身上的第四个魂环接踵亮起，一道和他自身一模一样的红色光影从本体突出，直奔王冬儿撞击而去。
　　王冬儿身上瞬间亮起了强烈金光，但似乎对那红色光影并不能做到有效的阻挡，红光一闪，红色身影出现在了她背后，但却已经变成了她的身形模样。
　　紧接着，阿德身上的第一魂环就亮了起来，口中发出“喋喋”怪笑。那团飞到王冬儿背后的红色光影已经升空而去，化为一团红光朝着阿德飞去，瞬间隐没在他身体之中。
　　顿时，阿德气势骤然暴增，就连苍白的面庞上都多了一抹红晕，就像是吃了大补药一般，一抓就将用翅翼抵挡的王冬儿拍飞了出去。
　　说实话，王冬儿这一下挨的挺冤枉的。徐三石猜到的，她实际上也猜到了。但这阿德的能力实在是太奇特，突然爆发出的能力又极其诡异，似乎能够破除一切能量防御似的，就被他得手了。尤其是他那第四魂技和第一魂技，竟然像是一个能够连续起来的组合技。
　　此时王冬儿脸色一下就变得苍白了许多，强烈的虚弱感随之传来。而阿德却是力量大增。同样是近战搏斗，但优劣之势立刻就逆转了。
　　阿德第四魂技，血影人偶。第一魂技，吸血。
　　这确实是两个能够连续的魂技，他的吸血能力本来是要接近对手，用獠牙咬中对手，通过吞噬对手的血液来补充自身魂力和力量的。是吸血蝙蝠的天赋魂技，他的第一魂环无论猎杀什么魂兽，获得的都只会是这个魂技。
　　而血影人偶这个魂技就特别强大了，防御这个魂技，任何能量形态的防御都是无效的，只能通过类似盾牌的物理防御才能进行阻挡。一旦被命中，自身血液中所蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外。这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而阿德还可以通过自己的第一魂技吸血来吸收这些血液精元，起到对自身补充的作用。可谓是攻、防、恢复一体。是个极其诡异而强大的组合技能。再加上他那恐惧尖啸的控制。三个魂技衔接起来，不知道为他战胜过多少对手，此时，王冬儿果然也是着了道。
　　幸好，王冬儿的修为要远高于阿德，如果换做修为比他地上许多的对手。那个血影人偶甚至有可能将对手直接吸成人干。
　　战斗进行到这时，王冬儿已经被对手压制的同时，这阿德的连招竟然还没有结束，击退王冬儿的同时，他背后的翅翼猛然大张，紧接着，天空中突然诡异的出现了一道道红色光线。和谐光线密密麻麻的布在了先前王冬儿和他曾经打斗过的地方。所有光线居然各自化为一道道利刃，直奔王冬儿的身体切割而去。
　　天罗血网。这一次不再是魂技，而是他那一双利爪埋下的伏笔。
　　他那利爪同样也是一对六级魂导器，为了参加本届大赛，明玉宗可谓是下了血本。
　　这一双利爪指套名叫，血色切割，每一次攻击，都会附带出一道道如同细线一般的锋锐血线。实际上是一种纯粹的魂导能量射线，具有很强的切割力。
　　这种能力能力就相当于是在攻击的同时又连续上二次攻击。在近战魂导器能力中绝对是相当强悍的一种。更可怕的是，这血色切割还有一种隐现的能力。也可以不让自身的血色射线第一时间显现出来，而是隐藏于利爪曾经划过的空气中。到了必要的时候，由使用者进行激发。一旦激发后，这些光线都能够冲击十米，就像是利刃斩出一般爆发出强横的攻击力。它们是随机攻击的，不一定会攻击向哪个方向，但只是不会攻击到带有血色切割的人。
　　阿德已经布置了这么久，他这血色切割的威力在空中的停顿时间也快到极限了，他这才连续使用三个魂技，再将自己这个强大的魂导器能力激发出来。目的很简单。就是要一举建功。
　　如果他一上来就使用血色切割的能力，虽然可能给王冬儿带来更多的麻烦，但想要以魂王级别的修为击败一位魂帝，阿德还没那个自信。所以他选择了隐忍，悄悄用血色切割布下一张天罗血网，静待最佳时机的到来。此时激发，虽然那些血线都是随机攻击的，但深陷其中的王冬儿显然会被绝大部分血线所牵连、命中。只要有其中少数一些能够落在她身上，就是克敌制胜的关键。不但狠辣。甚至是阴毒。如果王冬儿的防御不够到位，那么，很可能她的身体就会被直接切割成碎块。
　　王冬儿有些苍白的俏脸上流露出一丝冷厉，尽管此时处于极端被动的局面，但她却并没有任何慌乱迹象。
　　光芒一闪。她已经在原地消失，平移十米开外。左腿骨魂技，瞬间移动。
　　阿德微微一呆，比赛的队伍太多了，而且王冬儿之前的瞬间移动又只是用过一次，明玉宗并没有调查到这一点。天罗血网攻击距离只有十米，尽管王冬儿这一下没能完全脱离。但也从最密集的地方脱离了出来。
　　不仅如此，王冬儿身上随之亮起一团金光，将参与的一些血线挡在外面。
　　魂导护罩？而且还是六级的魂导护罩。
　　阿德眼神一凝，第二魂技立刻就再次用了出来。又是一声恐惧尖啸响起，他整个人也如同闪电一般冲向了王冬儿。双爪展开，这一次，血色切割再也没有任何隐藏。锋锐的双爪带起血线，直奔王冬儿抓去。
　　魂导护罩一现即隐。只是挡住了血线后就立刻被王冬儿回收了。恐惧尖啸似乎对她失效了。她自身的第四魂环也随之亮起。
　　那曾经令幽辰极其痛苦的魂技，在天空中展现了。一个巨大的金色六芒星出现在王冬儿背后。刹那间，那强横的金光就已经将她的身体完全吞噬，然后直奔阿德电射而来。
　　六芒星阵还能这么用？阿德显然没想到这一点，但他的动作也还算快，蝙蝠双翼猛的一收，利用自由落体之势，身体瞬间下沉，勉强躲开了这一击。
　　王冬儿右手抬起，灿烂的金色光焰骤然在她右手之中闪亮。背后翅翼突然开始奇异的变化起来。
　　两片前翼、两片后翼以不规则的韵律律动起来，而她整个人也在空中翩翩起舞似的朝下方落去。
　　唐门绝学，鬼影迷踪步，而且是在半空中施展的鬼影迷踪步。
　　在王冬儿背后以及双臂、双腿上，不时有白光闪烁，令她的速度变得奇快无比。刹那间，空中仿佛出现了十七、八个王冬儿似的，将阿德圈在其中。那一双翅翼，不断勾勒出强悍的光芒斩向对手。
　　怎么可能？他分明中了我的血色人偶啊！血液中精元至少也会被我吸了三分之一才对。为什么居然还会有这么强的魂力。他的魂力究竟有多少啊！阿德大惊失色。经过先前一连串的攻击，他虽然吸收了王冬儿的血液精元，感觉到自己瞬间大补，可这时候，体内被吸入的血液精元却似乎有点不受控制了，不再补充他的消耗。再加上王冬儿的强势反扑，一种不妙的感觉油然而生。
　　第五魂环闪亮，阿德的计划立刻就发生了改变。他知道，这场比赛自己恐怕赢不了了。但就算是不能赢，也一定要尽可能的消耗对手，给接下来的同伴制造机会。
　　他的第五魂环乃是黑色，万年魂环。也是他最强大的一个魂技。全身血光骤然大放，居然率先释放出一层强烈血光，硬生生的将缠斗上来的王冬儿逼退。紧接着，那强烈血光就开始升腾、燃烧。谁都能感觉到，他要发出最强一击了。
　　王冬儿身上的第五魂环也亮了起来，身体顿时变成了如同金色水晶一般的通透，光神附体可不只是一个能够抵抗绝大部分元素能量的魂技，同时，它也对王冬儿一切光明属性魂技有着巨大的增幅啊！一个直径超过五米的巨型六芒星阵也开始在王冬儿背后勾勒出来。
　　一击定胜负，比拼的是绝对的实力。
　　但是，也就在这个时候，令所有人意外的一幕发生了。
　　空中正在膨胀的血光突然停滞了一下，紧接着，一声歇斯底里的惨叫骤然从血光中响起，“你、你的血里面有什么……”
　　阿德充满恐惧的尖锐厉啸声中，从那血光之中，一道道金色光线骤然迸发而出，瞬间就将周围的血色冲破。
　　就像是要挣脱血色包围的太阳一般，一团强光骤然从那中央爆发开来，无数血色纷纷溃散，一道道金光瞬间膨胀。
　　“不好。”身为裁判的不破斗罗暗叫一声，身形一闪就到了空中，一层白色光网直奔阿德的身体笼罩而去。
　　但是，一切都太晚了。外部的攻击可以阻挡，可由内而外的攻击，又如何阻挡呢？
　　恐怖的爆炸在空中绽放，刹那间，血肉纷飞。夺目的金光在空中足足持续了四、五秒，才渐渐收敛。而阿德却是尸骨无存，炸碎的血肉都在那些金光中化为了飞灰。
　　一直坐在明玉宗待战区主位上岿然不动的明玉宗队长瞬间站起，一股强盛的气息骤然从他身上迸发而出。可面对那强大的防护罩，他也是毫无办法。
　　天空中，王冬儿也是一脸呆滞，她也不明白那阿德的身体为什么会突然爆掉了。这一切来的实在是太快。她原本准备好的攻击只能收敛起来。
　　金光渐渐淡化，却并没有消失，而是化为点点金光先是向四周散开，然后再缓缓围绕在王冬儿身边，从四面八方向她涌来，直到接触到她的身体，才一一消失。王冬儿苍白的俏脸也渐渐恢复了血色。
　　这个……
　　这一幕无论是看在谁的眼里，都要为之呆滞。那金色光点是什么？王冬儿究竟做了什么？竟然能够令对手自爆。她先前也没有发动什么特别强大的魂技啊！
　　无论是对手、还是伙伴，甚至是远处主席台上观战的日月帝国强者们，一个个都不禁有些发愣。这究竟是什么情况？为什么那阿德就这么自爆了。
　　“他的血液中蕴含着什么？”神秘国师喃喃的自言自语的说了一句。
　　摄政王徐天然也是皱起眉头，“难道说，这人的血液也能发动攻击吗？”
　　神秘国师摇了摇头，道：“不！不一定是血液发动了攻击。而是她的血液十分奇特，应该是蕴含着让对手吸血蝙蝠武魂无法吞噬的力量，或者说是太过大补，直接将身体撑爆了。这倒不是那唐门小子的设计。那阿德先前应该是吞噬了他血液中的精华，但后来却遭到了反噬。他的血液中究竟有什么？真是有趣。等这次比赛结束后，这个王冬倒是要抓来研究、研究，说不定会有什么好玩的发现。只是可惜了那个小吸血蝙蝠。”
　　郑战脸色铁青的看着王冬儿，已经不知道该说什么才好了。无论怎么说，那阿德的死都与王冬儿有关。这唐门战队的队员们究竟是些什么怪物？为什么有他们参加的比赛总有人战死？他们的对手实力都不弱，但他们展现出的实力却更强。这个王冬已经连续两场比赛击杀对手了。好一个六环魂帝。
　　“比赛结束，唐门胜。”郑战宣布道。
　　伴随着他的宣布，比赛台上的防护罩也随之消失。王冬儿自己也有些莫名其妙，虽然这个对手给她带来了不小的麻烦，但大家毕竟没有死仇，她又不是嗜杀之人，没打算击杀对手的。可这对手却就那么莫名其妙的死掉了，难道这与他吸收了自己的血有关？
　　正在她琢磨的时候，一声尖锐的厉啸骤然响起，紧接着，一道身影已经如同黑色闪电般上了比赛台，几乎是黑光一闪，就到了王冬儿面前，一直白皙修长的手爪骤然前探，五根长达尺余的暗金色指甲骤然弹出，直奔王冬儿当头抓下。
　　王冬儿有了上次的教训，在击杀了对手一人后，一直都警惕着对手。面对突如其来的攻击不慌不忙，脚踏鬼影迷踪瞬间向后闪避开来一层白光也随之亮起，直接将二人阻隔开来。出手的正是郑战。
　　这位不破斗乒心中本就憋着一口气，突然又遭遇到违规的情况，顿时勃然大怒，一层乳白色光幕瞬间席卷，就将那道黑色身影包覆在内，沉声怒喝道：“明玉宗违背规则偷袭对手，本场比赛，半定为认输。”
　　一边说着，他右手一挥，一股无形的大力瞬间就将那身为明玉宗队长的黑衣人抛飞了出去，直接扔下了比赛台。
　　明玉宗队长也没想到郑战不但阻挡他，还判定他输掉比赛。才一落地，就双臂一振，重新跳到了比赛台上。
　　“她杀了我弟弟。”有些沙哑但却又有着几分异样磁性的女声在那黑袍中响起。声音显得很淡漠，但又似乎充斥着无尽的杀机。
　　女人？这一直隐藏在黑衣中的明玉宗队长竟然是个女人？原来那阿德是她弟弟。
　　郑战听到这句话，脸色略微缓和了几分，沉声道：“无论他和你是什么关系，刚才在比赛中他意外死亡已成事实。而你却未被比赛规则偷袭对手，这场比赛，半定你为负。如果稍后你们还能参加团队战的话，你再出场吧。
　　“她杀了我弟弟。”明玉宗队长又冷冷的说了一句。说完这句话，她就重新跳下了比赛台，又在自己先前的位置坐了下来，就像是什么都没有发生过似的。
　　“唐门胜。”郑战当然要维护自己身为裁判的权威。王冬儿这就相当于已经连胜三场了，而且明玉宗的队长还就这么在个人淘汰赛中莫名其妙的败了。
　　王冬儿双眼微咪，盯视了那神秘队长一眼，这才向郑战说道：“裁判，下一场我认输。我们唐门也换人。”
　　连续战斗两场，魂力消耗不小，虽然精血恢复了，但她还是按照霍雨浩先前的计划来进行。而且她已经算是超额完成任务了。
　　“唐门第四场认输换人。双方下一名参赛队员上场。”郑战在认可了王冬儿的认输后立刻宣布。
　　萧萧一闪身，就上了比赛台，迎上了走过来的王冬儿。向她伸出大拇指，笑了笑。
　　王冬儿低声道：“萧萧，小心点。这个明玉宗有些诡异，他们似乎是以近战魂导器配合武魂，而不是武魂配合近战魂导器。”
　　“嗯。”萧萧轻轻的答应了一声，美眸中流露出的却尽是自信。这一届 大赛进行到现在，她还没怎么出过场，上一届大赛她的实力太弱，一直认为自己为团队做出的贡献不够。终于有单挑对手的机会了，她胸中战意早已燃起。
　　下了比赛台，王冬儿立刻回到霍雨浩身边，手握奶瓶。另一只手则握住霍雨浩的右手。浩冬之力融合，辅助着她缓缓恢复着魂力。
　　“对手那个队长很不简单，待会儿团队赛的时候，你要小心她。”霍雨浩低声说道。
　　王冬儿眉头微皱，道：“嗯，我能感觉的出，她身上的气息和那个阿德很像，但要比阿德更强大。如果我没判断错的话，她应该和我一样，也是！名魂帝。这个女人是整个明玉宗的核心。他们现在又少了一个人。她不是想要杀我吗？待会儿团队赛的时候不如由我来引开她，你们全力对付其他人。好不好？”
　　霍雨浩微微一笑，道：“是个好主意，就看她上不上当了。”
　　王冬儿也笑了，“你就这么放心我啊！”
　　霍雨浩呵呵笑道，“忘了吗？我们出身于史莱克。我们史莱克的口号是什么？”
　　“同级无敌。”王冬儿俏脸上的笑容充满了骄傲。
　　霍雨浩没有再吭声，只是在心里默默的说了一句，而且在你身边，永远都有我。
　　明玉宗上台的第三名队员也是一位女性，和之前那两位比，她就显得正常了许多。相貌算得上清秀，但身材却有些没发育开的感觉，略显青涩。脸上神情却显得十分沉稳，似乎并没有受到阿德之死的影响。
　　“双方通名。”
　　“唐门，萧萧。”
　　“明玉宗，秦月月。”
　　双方各自退后，主持比赛的不破斗罗情绪似乎已经恢复了，让二人各自后退。
　　“比赛开始。”
　　随着他这一声宣布，双方都动了起来，萧萧迈开小碎步，迅速朝着对手冲了过去，速度不快不慢，但却很有节奏。却并没有急于释放出自己的武魂。
　　而那秦月月则是双手在身前一抬，一道光芒闪过，掌中已经多了一件武器。
　　那竟然是一柄大砍刀……，而且还是长柄的大砍刀。
　　刀全长一丈有余，刀头就有接近三尺，刀背宽厚，刀刃锋锐。整柄大刀都散发着一层青蒙蒙的光泽。端的是有些渗人。只不过，它却是握在了一位身高不过一米六左右的娇小少女手中，看上去，秦月月的双手甚至都无法攥紧那粗长的刀杆合拢似的。
　　一圈圈魂环从秦月月这长刀上升起，赫然也是五个魂环，两黄、两紫、一黑。最佳魂环配比。而且，这柄长刀居然不是魂导器，而就是她的武魂。器武魂无论本身重量有多少，对于魂师来说，都相当于无。难怪她看上去并没有什么力量的样子，却能够轻而易举的拿着这柄大刀了。
　　单是从明玉宗已经正式出场的三名队员身上就能看出，他们是多有竞争力了。目前为止，还没有任何一位四环队员出场。全都是魂王级别。整体实力绝对可以用强悍来形容。在之前的比赛中，他们带给王冬的压力可不比日月战队小多少。
　　别说其他各国前来参加比赛的队伍了，就连日月帝国这边，对于明玉宗了解的人也很少。谁都不知道，在明都竟然还隐藏着这么一个实力强大的宗门。
　　双方的速度都不快，和前面两场快节奏的战斗截然不同。她们几乎是先后抵达了比赛台的中央区域。
　　当秦月月距离萧萧还有二十米左右的时候，她的脚步突然停顿了一下，身形半转，手中大刀就朝着萧萧的方向做出了一个虚斩的动作。大刀上的第一魂环也随之亮起。一道青色刀芒骤然而出，竖直的斩向萧萧方向。
　　黑芒几乎是在下一瞬间就亮了起来，一座大鼎毫无预兆的虚空出现，正好挡在了那刀芒前方。
　　“噗”
　　青芒溃散，大鼎岿然不动。萧萧脚下，同样是最佳配比的五个魂环也随之升起。三生镇魂鼎！
　　当萧萧也释放出自身武魂的时候，身为裁判的郑战第一感觉就是，这俩姑娘的武魂都够奇葩的。一个是大刀，一个是大鼎。
　　倒是有些意思。
　　第一刀被挡，秦月月的第二刀很快