就斩了出来。依旧是第一魂环闪耀，但这一次，刀芒却是在地面上划出一道弧线。
　　萧萧身前的三生镇魂鼎却是随之收回，脚下步伐骤然加快，直奔对手冲去。
　　从武魂本身来看，萧萧其实是一位控制系战魂师，或者说是控制防御系。她那九凤来仪萧只是附加了一个魂环，而三生镇魂鼎的控制能力和防御能力都较为均衡。想要战胜对手也同样需要接近。
　　青色刀芒眼看就到了萧萧面前，三生镇魂鼎自然再次出现，想要抵挡那青色刀芒。但那刀芒却突然一歪，又划出一个小弧线来，居然打算绕过三生镇魂鼎，斩向萧萧本体。
　　而萧萧那三生镇魂鼎在出现的时候，就只是单足落地，伴随着刀芒的变向，这三生镇魂鼎也是滴溜溜旋转一周，正好砸在了那青色刀芒之上，将其砸的溃散。
　　短暂的交锋，双方都展现出了各自对武魂控制的技巧，远处观众是看不清楚的，但一些观战的强者却都不禁为之赞叹。这两支战队，都好强啊！这几乎是能够看清这一幕所有人共同的感受。

　　第二百九十八章 伪！武魂真身

　　萧萧在三生镇魂鼎挡住对手刀芒的时候，距离对方就已经只有十几米了，她左手突然一把抓住三生镇魂鼎，左脚骤然跨前一步，娇喝一声，整个人以左脚脚尖为轴心迅速旋转一周，那直径已经超过一米五，高度也相差无几的大鼎，居然就被她那纤纤玉手抓了起来，带着一股恶风甩飞而出，直奔不远处的秦月月砸去。
　　太暴力了……
　　就连霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，一向柔柔弱弱的萧萧，什么时候战斗方式变得这么霸气了？
　　秦月月大喝一声，左脚跨前一步，手中大刀悍然前斩，先是一道刀芒劈中在三生镇魂鼎上，紧接着，才是大刀本体，第一次与三生镇魂鼎交锋。
　　“咣当！”震耳欲聋的轰鸣就像是在敲击巨钟一般。三生镇魂鼎被那大刀劈的在空中一顿，然后径自落下。秦月月也被大鼎撞的连退三步。
　　萧萧此时已经纵身而上，追上了即将落地的三生镇魂鼎。双手向前一推，一层黑色光芒从她身上升起，三生镇魂鼎已经直追秦月月撞去。
　　距离太近了，三生镇魂鼎体积又大，想要闪躲根本就做不到。秦月月只得一横大刀，用刀杆去硬挡三生镇魂鼎。
　　“砰！”刀杆先是微微一弯，紧接着，秦月月的身体就被弹飞开来。
　　但这秦月月也确实了得，被撞飞在空中，手中大刀却是高高扬起，第三魂环闪耀，双手向上一甩。已经握在了大刀刀柄末端，然后用力向下劈出。
　　顿时，一道长达十余米的巨大刀芒从天而降，直奔紧追不舍的萧萧劈来。那恢宏的气势。仿佛要将整个比赛台都一分为二似的。
　　萧萧顿时有种无处躲避的感觉，仿佛两侧的空间全都被封死了似的。但她却是丝毫不惧，身上的第二魂环亮起，手中三生镇魂鼎向上一抬。就挡在了她头顶上方，原本就已经十分硕大的大鼎竟然再次膨胀数倍，变成了直径三米开外。强横的黑芒骤然迸发，就像一层巨大的黑色光罩，将她的身体遮蔽其中。
　　“当——”又是一声巨响。萧萧的身体略微向下一蹲，只见那青色刀芒先是在黑芒中溃散了近半，剩余的才被三生镇魂鼎挡住、化解。
　　紧接着，萧萧就将手中变大的三生镇魂鼎再次甩了出去，直追刚刚落地。脚下却是踉跄后退的秦月月。端的是咄咄逼人。
　　唐门待战区中。霍雨浩忍不住笑了出来。“萧萧这真是好大的一个流星锤啊！”自从他交换学习回归之后，虽然和伙伴们合练了多次，但却并没有一对一的交手过。萧萧为人一向又十分低调，霍雨浩也并不清楚。原本走着控制与防御双重路线的她竟然还练就了这么一手暴力无比的战斗方法。从她现在的战斗方式来看，就算是作为强攻系战魂师都会被划为力量型一类吧？不愧是玄老教出来的学生啊！
　　秦月月眼底闪过一丝厉芒，萧萧带给她的压力太大了，根本不给她喘息的机会。好不容易才站稳身形，那巨大的三生镇魂鼎就已经如同一座小山般压了过来。
　　手中大刀猛然在地上一顿，刀柄插入地面足有尺余，秦月月全身都亮起一层青蒙蒙的光泽，紧接着，伴随着一连串的铿锵声，只见她身上迅速的覆盖上了一层甲胄。
　　那是一身青色的全身甲，看上去明显十分厚重的铠甲覆盖全身后，秦月月整个人都变得魁梧起来，就像是女武神一般。就在铠甲覆盖全身的同时，三生镇魂鼎就已经到了。
　　秦月月右手一推自己的大刀，根本就没有闪避的意思，悍然迎了上去。
　　“轰——”三生镇魂鼎应声轰退，秦月月也重新拔出大刀，背后光芒一闪，整个人就高高跃起，挥舞着大刀直奔萧萧斩去。
　　好强的力量。萧萧心中一惊。对手突然增强的力量显然是源自于那身铠甲。这应该就是她的近战魂导器了。倒真是很巧妙的组合。借助铠甲来增幅自身力量，从而将大刀的威力更好的发挥出来。相比她那前两名伙伴，秦月月所展现的能力可一点都不弱。
　　三生镇魂鼎回归，萧萧双手一托，大鼎就再次挡在了头顶上方。只听“当啷”一声巨响。这一次，她却没能再将秦月月震退，反倒是她脚下钢板地面骤然下陷半尺。
　　秦月月得势不饶人，手中大刀一下接一下的疯狂斩出，直奔萧萧狂劈而至。每一刀都带着强烈的刀芒。虽然萧萧凭借着三生镇魂鼎勉强挡住了她的攻势，却也被逼迫的节节后退。
　　秦月月身上的甲胄可不只是增幅力量的，同时还有魂力增幅的能力。身为近战魂导师，她并不需要在武器上的增幅，因此，她自身的魂导器就是这一身甲胄了。
　　萧萧虽然在不断的后退，但她的实战能力也渐渐显现了出来。在感受到力量不如对手之后，她立刻就改变了策略，手中大鼎不断抡起，脚踏鬼影迷踪步，不再硬拼，而是巧妙的借力、卸力，渐渐稳定住了局面。
　　同时激发武魂和魂导器铠甲，对手的消耗一定比自己大。这就是萧萧心中报有的念头。更别说她也是双生武魂啊！论魂力强度虽然不能和王冬儿相比，但在五环魂王这个层面，那也绝对是佼佼者，因此，她一点都不着急。所显现出的沉稳甚至还要超过王冬儿。
　　就连台下的徐三石看着看着都不禁挠挠头，自言自语的道：“萧萧怎么比我还像是个防御系战魂师啊！”
　　比赛开始到先前，前面两场都以较快的速度结束，第三场更是因为明玉宗队长的冒然袭击，而被判负。倒是眼前这场比拼显得最为激烈。实打实的碰撞，着实给人震撼热血的感觉。
　　“当——”又是一刀落下，被三生镇魂鼎弹开。无力感毫无预兆的出现在了秦月月心头。她突然觉得，眼前这座大鼎简直就像是不可逾越的大山一般，自己已经拼尽全力在进攻了。可却就是拿它没有任何办法。这种感觉绝不美妙。
　　不好，我的魂力消耗太快了。秦月月在感受到无力的下一瞬就明白过来，这是自己有些后继乏力的所引起的。
　　萧萧何等眼里，她一直都在等待机会。并不是她没有能力迅速击败秦月月，而是她也希望更多的磨练自己实战能力，同时也尽可能的隐藏实力。
　　秦月月的突然泄劲，她立刻就有所察觉了，三生镇魂鼎再次和对手硬拼一记之后。猛然跨前一步，双手搂抱在了三生镇魂鼎的一侧。左手后拉，右手前搓。在这一拉一搓之下，就用上了唐门绝学控鹤擒龙的手法。
　　顿时，三生镇魂鼎剧烈的旋转起来，将秦月月紧随而至的一刀带到一旁。
　　萧萧娇喝一声，双手向下一引，那三生镇魂鼎顿时再次变大，第一魂环闪亮，变大的巨鼎轰然落地。
　　“轰隆！”一声剧烈的轰鸣伴随着大蓬黑色气劲向外扩散，秦月月猝不及防之下，顿时被这股气劲震到了空中。
　　她毕竟怎么都是一名魂导师，近战魂导师也绝不是魂师。在魂技方面，和真正的魂师相比必然还是有差距的。他们也更依赖于自己的魂导器。两人硬拼了这么久，萧萧始终都没有使用什么魂技，以至于秦月月甚至忘了，自己面对的是一名魂师，而不是和她一样的近战魂导师。
　　突然爆发出的魂技令秦月月猝不及防之下着了道。身体被震荡到空中，秦月月只觉得自己全身甲胄一阵嗡嗡作响，自己也是耳鸣头晕。心中暗道不好。可是，这却已经晚了。
　　萧萧双手向前猛然一推，一记双撞掌就将三生镇魂鼎推了出去，身上的第二魂环也随之闪耀。鼎之荡。
　　机会其实只是一瞬间，但却被早有准备的萧萧完全抓住，无所遁形的秦月月顿时被这强悍的一击撞的飞了出去。人在空中，就是一口鲜血喷出。
　　萧萧纵身而起，一把抓住在空中缩小的三生镇魂鼎，身体旋转一周，将那大鼎再次抛出。凛冽的呼啸声令人生畏。直奔对手追去。
　　“我认输。”秦月月在空中勉强的叫了一声。
　　一道高大的身影凭空出现，一掌挡住了三生镇魂鼎。
　　看着紧贴在自己手掌上依旧在旋转着的大鼎，郑战心中不禁暗暗赞叹，这唐门弟子的实力，真是太强了。明玉宗各个能力不弱，甚至都有出奇之处，但却被这唐门压制的死死的。难怪他们能够战胜日月皇家魂导师学院啊！这么下去，这支战队很可能会成为本届大赛冠军的有力竞争者。
　　黑光一闪，三生镇魂鼎凭空消失。另一边，秦月月也落在了地上。用大刀支撑着自己的身体剧烈的喘息着。刚才那一撞，虽然护体的魂导器化解了大部分冲力，但还是震伤了她的内腑。
　　秦月月知道，自己再坚持下去，或许还能消耗萧萧几分，可那样一来，在后面的团战中，自己就没办法继续战斗了。个人赛已经进行到了第五场，己方已经输掉四场，唯一的机会就在团队赛了。这还是要在个人赛中能够再赢两场才行。自己必须要保持战斗力。这才是她认输的原因。
　　“唐门胜！”
　　至此，在这场个人淘汰赛中，唐门已经获得了四个小分，而对手却只有一分。明玉宗还能上场的队员也仅剩余三人。
　　坐在霍雨浩身边的王冬儿低声问道：“雨浩，还给他们团战的机会吗？”
　　霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“给。当然要给。不然他们那位魂帝级的队长怎么能甘心呢？”
　　王冬儿眼合深意的看了他一眼，道：“我明白了。”
　　霍雨浩又是笑了笑，握紧了她的手。旁边史莱克七怪的其他人也都是脸上流露出了微笑，只有娜娜有些茫然不解。王冬儿究竟明白了什么啊？
　　还是江楠楠好心的在她耳边低声说道：“扫清障碍。为了史莱克的荣耀。”
　　娜娜这才醒悟过来，心中顿时涌起一股敬佩之情，他们是要为了史莱克战队扫清障碍啊！明玉宗的实力够强，甚至能够威胁到史莱克战队，他们是要尽可能的削弱这明玉宗实力。
　　唐门这边是可进可退、可以选择，而另一边明玉宗就没有这么轻松了。先前那一直稳坐待战区的队长再次站了起来，冷冷的看了台上的萧萧一眼，然后看向坐在她身边的一名青年。
　　那青年会意的站起身来，低声和那明玉宗队长不知道交流了些什么，就腾身而起，上了比赛台。
　　“唐门，萧萧。”
　　“明玉宗，薛兵。”
　　“比赛开始。”
　　伴随着不破斗罗一声比赛开始，明玉宗这位名叫薛兵的青年已经是一个箭步蹿了出来，与此同时，从他身上骤然升起两黄、三紫、一黑，整整六个魂环。
　　魂帝！
　　竟然是六环魂帝级别的强者？看到对手的魂帝修为，唐门这边，几人都皱起了眉头。这个薛兵是魂帝，如果他们那个队长也是魂帝的话，这竟然是一支拥有两名魂帝的强队啊！在上一届大赛中，除了史莱克学院和日月皇家魂导师学院之外，都没有这种队伍。没想到在小、组赛上竟然碰到了。这就证明，明玉宗的整体实力就算不如日月皇家魂导师学院，竟然也是相差不远的。
　　萧萧自然也看到了对手的六环修为，但她却是怡然不惧，依旧像先前那样保持节奏的前进，与对手接近。
　　那薛兵在前冲的过程中，身上开始亮起一道道青碧色光芒，那是一个个青色金属环，在他的脖子、双手手腕以及双脚脚腕和腰间各有一个。一共是六个金属环。六个金属环都散发着柔和的光芒。眼看着他和萧萧之间的距离即将接近，薛兵的身体才突然出现了变化。
　　一层青惨惨的鳞片从他皮肤下面骤然涌出，先前他在释放了武魂的情况下，竟然用魂力压制了自己的武魂变化，此时才显现出来。不仅如此，他的身体也是迅速拉长，身体猛然跃起的同时，身长竟然拉开了十几米之多， 身上的六个魂环也变成了围绕着这个足有水桶粗细宛如巨蟒般的身体盘旋起来。
　　他的第一、第三两个魂环都闪亮着。身体前端腾起之后，立刻狠狠的向萧萧砸了过来。
　　这是什么武魂？萧萧看的都是一愣。这显然不是一种常见武魂，对手还不是魂圣，舟然施展不了武魂真身，可他现在所变成的样子，可不就是像武魂真身一样了吗？这怎么可能？
　　心中虽然吃惊，但萧萧的应对却是丝毫不慢，迅速后退几步的同时，三生镇魂鼎祭出，骤然变大，直奔那从天而降的大头撞去。
　　那薛兵根本没有闪避的意思，让自己变成巨蟒的身体悍然和三生镇魂鼎碰撞在了一起。
　　令萧萧瞳孔收缩的一幕出现了，她那力量极强的大鼎被薛兵一撞，竟然立刻倒飞而出，被远远的撞开了。而薛兵庞大的身体则是继续从天而降，直奔她砸了下来。一张大嘴更是露出森森獠牙，直奔她吞噬而至。
　　没错，这是武魂真身的力量。出身于史莱克学院，萧萧见多识广。有了刚刚瞬间碰撞的力量对比，她立刻做出了半断。
　　如果不是武魂真身的话，又怎么可能一下将自己的三生镇魂鼎撞出去那么远呢？
　　难道对手不是六环，而是七环魂圣？这怎么可能。二十岁的七环魂圣啊！在斗罗大陆的历史上似乎也没出现过吧。
　　萧萧大吃一惊之下，本身却没有停顿，那被荡开的三生镇魂鼎瞬间消失，重新出现在她身前，萧萧眼神凝练，双手一分，顿时，三生镇魂鼎本体一分为三，呈椅角之势将她拱卫在中央。与此同时，她身上的第四魂环也亮了起来。
　　三个大鼎的鼎口处各自亮起一团强烈的黑色光芒，紧接着，三道黑光同时冲天而起，在空中凝聚成一股，直奔空中而落的巨蟒身体撞去。
　　“封！”萧萧双手在身前比出一个奇异的手势，她的身体也缓缓从三座大鼎中悬浮起来。全身都闪耀着一个个瑰丽的符文。她这看似只有千年的第四魂技，竟然迸发出了无比强大的气势。
　　空中落下的巨蟒身体太过庞大了，根本就没有办法闪避，它身上的青光与三生镇魂鼎冒起的黑光才一接触，立刻就溃散了。紧接着，一幕奇异的景象出现了。
　　薛兵所化的庞大身躯竟然瞬间缩小，然后从天而降。而那三生镇魂鼎的三座大鼎却是骤然向外分开，化为一个边长十米左右的等边三角形。它们三个就是三个顶点。
　　萧萧就站在三座大鼎中一个的顶端。双手始终摆出那如同捧心一般的奇异动作。
　　当薛兵的身体落在地面上的时候，已经变得只有先前三分之一大小了，巨蟒的身体依旧庞大，顿时在那黑光的束律下剧烈的扭动起来…鼎之封！萧萧第四魂技，一个十分强大的控制技能。
　　萧萧的三生镇魂鼎乃是一种十分古老的武魂，传承曾经数次断代。鼎在远古时期乃是国之重器。就像萧萧能够将自己的第一、第二两个魂技联合在一起发动的鼎之震荡似的。
　　萧萧的第四魂环得自一种奇界的魂兽，这种魂兽所出产的魂环在与她融合的时候，竟然产生了异变。
　　这只魂兽也是远古时代流传下来的界种，名为瓣爵。是一种极具威严，有克制邪恶能力的强大魂兽。只不过，因为真正的瓣爵早已灭绝，传承下来的只有解务一些微薄血脉。萧萧猎杀的那只千年魂兽，本体就像羊一样。
　　可这如羊般的魂兽，本体属于瓣爵的那部分血脉却被三生镇魂鼎在融合的时候给激发了出来。与萧萧的三生镇魂鼎融合产生了异变。令这表面看上去只是千年级别的魂技拥有了极为强大的封印能力。对一切生物都有着气息压制、封印的效果。一旦被刮印，只有两种情况。一种就是封印其三秒，在封印的过程中，萧萧本身是不能对其进行攻击的。因为必须要控制魂技。而在这三秒的时间里，对手的魂力将会被三生镇魂鼎镇压、消散至少三成。哪怕对手的实力超出萧萧很多，只要不大于两个位阶，这鼎之封都会成立。
　　而另一种情况，就是对手无法挣脱鼎之封，那就更惨了。被鼎之封镇压之后，会被三生镇魂鼎直接封禁在其中。除非萧萧想要将其放出来，否则的话，就只能被封印在里面。
　　当然，三生镇魂鼎同一时间只能封印一个生物。想要封印第二个，就需要将第一个放出来…可以说，这第四魂技本身就是萧萧的一个杀手锏，在面对强大对手的情况下，终于被她用了出来。
　　薛兵的武魂其实并不是巨蟒，而是一种原始森林中的霸主，森蛆。
　　森蛛一般生活在大森林深处的沼泽中，自身力量极为强大，甚至可以以狮虎为食。
　　一旦被它缠扰，那就是致命的灾难。
　　这薛兵的修为确实是六环魂帝，之所以能够施展出类似于武魂真身的能力，源自于最初时他身上出现过的六个金属环。那是六件五级魂导器，但却是一套。能够极大程度的激发魂师武魂中蕴含的力量，从而达到魂力提升的效果口这薛兵本来就是魂帝了，在一次尝试中，竟然凭借这金属环激发出了武魂真身的能力，怎能不大喜。立刻放弃了原本的近战魂导器，全心全意的修炼起这一套金属环来。此时在比赛中用出，就是为了要扭转乾坤的。
　　可谁知道，他却极其倒霉的碰到了萧萧的鼎之封。
　　萧萧修为不如薛兵，鼎之封只能困住其三秒。但在这三秒过程中，能够清楚的看到，森蚺身上散发出的情况在明显减弱。这是魂力被三生镇魂鼎中獬豸之魂化去的特征。
　　好不容易，薛兵才拼尽全力从这鼎之封中挣脱了出来。但在挣脱的一瞬间，他出现了片刻的恍惚。这是三生镇魂鼎自身所产生的震慑效果。
　　萧萧知道，在修为上自己有所逊色，这个时候她也就不再保留太多。身上的第三、第二、第一，三个魂环竟然接连亮起。
　　首先发动的是第三魂环，三座三生镇魂鼎骤然变大。直径足足超过三米开外。紧接着是第一魂环，三座三生镇魂鼎同时抬起一尺，再同时轰然落地。
　　顿时，剧烈的轰鸣之中，三圈黑色光环瞬间扩散开来，在三座大鼎中央交汇，当然，也是在那薛兵所化的森蚺身上交汇。
　　剧烈的震荡令刚刚起身的薛兵全身骤然一僵，紧接着他就看到那三尊如同小山一般的大鼎轰然而至。从三个不同方向狠狠的撞击在他身上。
　　三生镇魂鼎第一魂技鼎之震、第二魂技鼎之荡、第三魂技鼎之威。在第四魂技鼎之封发动之后，这三个魂技被萧萧几乎是在间不容发之际接连使用，魂技控制可谓神乎其技。
　　有鼎之威加成后的三生镇魂鼎，威能可着实是不小。哪怕身处于武魂真身状态下，被这三尊大鼎一撞。薛兵也是一口逆血狂喷而出。显然是受了不轻的创伤。
　　而这个时候，他却看到，萧萧却向他作出一个鬼脸，道：“我认输啦。”说完，转身就跑。
　　赢了？哪怕是赢了也憋屈啊！当薛兵重新变成人形的时候。脸色难看的简直和输掉比赛没什么区别。不过，不破斗罗郑战已经出现在他面前，他再想做什么是完全不可能了。先前他们队长的先例可还没忘呢。
　　萧萧从比赛台上跳了下来，“雨浩，我没完成任务哦。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不，你已经完成得很好了。”一边说着，他目光看向比赛台上，朗声道：“裁判。接下来的个人淘汰赛我们唐门放弃，我们希望直接进入团队赛阶段，请您批准。”
　　放弃个人赛？这可是拿小分的好机会啊！难道他们怕了那能够施展武魂真身的薛兵？
　　观众绝大多数都是这么想的，因为他们也无论如何都想象不到，居然能够在一场只有二十岁以下魂师、魂导师才能参加的比赛中见到武魂真身这么强大的能力。这简直是不可想象的。
　　郑战点了点头。道：“唐门放弃剩余个人赛。本场个人淘汰赛，唐门积四分，明玉宗积七分。双方休息一分钟，准备团队赛。”
　　不明事实的观众们认为，这是唐门怕了对手的武魂真身。但心明眼亮、真正了解魂师的人却都明白。霍雨浩选择了一个极佳的时机。
　　以薛兵展现出的实力，确实有可能赢个一两场，可唐门就比他们弱吗？徐三石还没上场呢。他也曾经展现出过六环魂帝级别的修为。萧萧刚才这场真的输了？就算输了，她也极大程度的消耗了薛兵的实力。至少马上开始团队赛的话，这薛兵是决不可能恢复全部实力的。更何况，明玉宗只有六人能够参赛。其中。幽辰、秦月月在之前的比赛中都输掉了，消耗也都是不小。在这种情况下，团队赛唐门可以说占据了相当程度的优势。他们可是有五个人都没出场过。全都是生力军状态。
　　至于小分。那只是对实力弱的战队一种安慰而已。对于能够在所有比赛中获得全胜的队伍来说，小分什么都不是。霍雨浩在说出要放弃个人赛。直接进行团战的时候，语气中分明就透露着不在乎小分的意思。再加上他们已经战胜了日月皇家魂导师学院战队。如果这场再能赢了明玉宗。一只脚就已经踏出循环赛，进入最后的八强了。
　　一分钟的时间何其短暂，当双方队员全部登上比赛台的时候，彼此相望，气氛一下就变得肃杀起来。
　　那明玉宗队长，终于出场了。这还是她参赛以来的第一次出战。依旧是神秘的穿着黑色长袍，蒙着脸，看不到相貌。但她身上散发出的阴冷气息直指王冬儿，再联想到阿德是她弟弟的身份，这刻骨铭心的仇恨算是结下了。
　　霍雨浩有些打趣似的看向身边的王冬儿，道：“看来，你的魅力也并不是无往而不利的。你看，明玉宗这位女队长对你似乎就不是那么有好啊！”
　　王冬儿哼了一声，道：“那是本少爷没有拿出三十六般手段，否则的话，还指不定怎样呢。她弟弟又不是我杀的，分明是自爆。谁让他吞噬我的血中精元来着。”
　　霍雨浩呵呵一笑，他其实也很好奇，为什么王冬儿的血中精元会有这么大的威力。按说，那阿德既然敢吞噬她的血中精元，就应该有化解的能力啊！怎么会反受其害呢？
　　不破斗罗站在场地中央，示意双方都上前来。
　　离得近了，唐门众人更能感受到那明玉宗队长身上散发出的阴森气息了。
　　郑战沉声道：“团队赛即将开始。你们双方人数很多，老夫也不可能顾及到每一个人。我再次提醒你们，这只是一场比赛。人的生命只有一次。请你们珍惜自己的生命，也珍惜对手的生命。”
　　一边说着，他的目光也转向了明玉宗队长，沉声道：“你弟弟的死，我很遗憾，同时也为没能保护住他而向你说声抱歉。但他的死，确实不是王冬所杀。至于他为什么会自爆，相信你应该比我们跟清楚。”
　　明玉宗队长并没有应声，隐藏在面纱后的双眸只是死死的盯视着王冬儿。
　　“双方通名。明玉宗先开始。”
　　“明玉宗，秦月月。”
　　“明玉宗，幽辰。”
　　“明玉宗，陈俊。”
　　“明玉宗，青青。”
　　“明玉宗副队长，薛兵。”脸色有些苍白的薛兵目光一直盯视着萧萧。被萧萧连续四个魂技暴打，那滋味儿只有他自己才清楚啊！
　　明玉宗队长最后一个开口，依旧用她那有些沙哑却森冷的女声冷冷的道：“明玉宗，该隐。”
　　该隐？一个很奇特的名字。明玉宗之前没有出过场的两名队员陈俊是一个身材高大的青年，而青青则是一位相貌普通但身材极佳的少女。
　　“唐门，霍雨浩。”
　　“唐门，王冬。”
　　“唐门，徐三石。”
　　“唐门，和菜头。”
　　“唐门，江楠楠。”
　　“唐门，萧萧。”
　　“唐门，娜娜。”
　　唐门七人先后报名。在这团战尚未开始之前，双方彼此的气息已经开始碰撞出强烈的火花。
　　对于唐门来说，这是前来参加本届全大陆青年高级魂师精英大赛以来所面临真正具有对抗性的一场团战。这对他们来说，也是一场考验。尤其是身为队长的霍雨浩，更是如此。
　　“双方后退。”
　　双方队员缓缓退后。王冬儿依旧是推着霍雨浩的轮椅。所有人都没有说话，只是默默的前行。他们却都开始感觉到，霍雨浩精神探测共享正在将他们连接成一个整体。同时就像是一张大网一般，将整个比赛场地全部笼罩在内。在唐门的每一个人脑海中，都多出了一个如同神一样从空中俯瞰的视角。
　　在接近各自一方比赛台边缘的时候，双方都开始排列阵型。
　　明玉宗那边，站在最前面的，赫然正是先前和萧萧硬碰硬大战一场的秦月月。秦月月左侧是陈俊，右侧是青青，在她身后则是修为强悍的薛兵。该隐站在薛兵背后，而那幽辰则是在该隐身后。显然是准备随时迸发出他那惊人的速度进行攻击。
　　唐门这边，站在最前面的赫然正是永恒之御徐三石，徐三石左侧是萧萧，右侧是江楠楠，背后和菜头。和菜头之后则是推着霍雨浩轮椅的王冬儿。最后面是娜娜。
　　两边的阵型都算不上是最标准的战斗阵型，但此时却都显得十分协调。
　　不破斗罗郑战看看双方，以他的修为，此时心中都有些压力。毕竟，这场比赛他着实也是不知道会出现怎样的结果。这些年轻的小家伙们，一个个不但斗志强悍，而且也都足够狠辣。他一个人也不可能顾及到全场。毕竟，五环、六环这样的实力，在魂师中已经是出类拔萃了。
　　摒弃杂念，郑战各自扫视了一下双方队员，右手这才高举过头，大喝一声，“比赛开始。”
　　伴随着他这一声比赛开始，双方几乎是瞬间就行动了起来。明玉宗那边虽然只有六个人，但却是义无反顾的发起了冲锋。
　　最前面的秦月月此时有着队友们的压阵，整个人顿时显得气势十足，大刀武魂释放出来，大步前冲，重铠已经开始覆盖全身。

　　第二百九十九章 恐惧之眼

　　在她身边的青青双手同时抬起，奇异的一幕出现了，她的十指之上竟然各自多了一枚戒指，全部十枚戒指散发着璀璨光芒，无比的像一名暴发户。紧接着，她手中就多了一根权杖，两黄、两紫、一黑，五个魂环就从权杖上冒了出来。其中第一、第二、第三，这三个魂环先后亮起。在魂技控制上虽然不像萧萧那么圆润自如，但也算得上是相当快捷了。
　　接连三道光芒落在她身边的秦月月身上，顿时，秦月月全身青光暴涨，整个人的气势立刻就变得不一样了。
　　站在秦月月另一边的陈俊则是手中多了一面重盾，上面为方形，下面三角形。高度几达两米，标准塔盾。配上他那高大的身材，到也真是威武。陈俊的武魂就看不出是什么了，似乎是以增幅力量和魂力为主的。他手中这面重盾上，足足镶嵌了四颗硕大的宝石。魂导师们都能看得出，那分明是用特殊宝石铭刻而成的核心法阵。
　　攻、防、增幅，明玉宗冲在前面的三个人本身就是一个相当不错的组合。而且，他们这一起势，就将后面的同伴们全都挡住了。
　　唐门这边，不但前进速度较慢，七人也都没有释放什么强大的能力，徐三石稳稳地走在最前面，玄冥龟甲盾横于身前，看了一眼对方那陈俊手中的盾牌，还说了一句，“呦呵，遇到同行了。”
　　眼看着，双方已经接近到三十米范围内了，明玉宗这边，冲在最前面的秦月月手中大刀高举。但是，还没等她这一刀斩出，对面的唐门七人却突然阵型分开，三人向左，四人向右，闪开了一条通路。
　　秦月月这一刀硬生生的停顿了下来，难受的险些吐血。因为对方闪开的这条通路，正是她要斩出这一刀刀芒的轨迹啊！
　　就是她这么一停顿的工夫，唐门这边，王冬儿双手一按霍雨浩的轮椅，腾安而起。身在半空，光明女神蝶双翼已经张开，大量的蝶神之光宛如流星雨一般朝着对方覆盖而去。
　　不仅如此，一连串“嗖嗖”声响起，一道道白光在金色的蝶神之光掩护下也是瞬间腾空，覆盖性的朝着对面轰击而去。毁灭之源和菜头出手了。
　　在史莱克七怪七人之中，除了和菜头之外，其他六人擅长的大多是中、近程战斗。就连霍雨浩也不例外，他虽然也是魂导师，但走的路线却并不是远程攻击。
　　唯有和菜头，他的研究方向一直都是定装魂导器，是以尽可能远而精准的打击目标为修炼方向的。在比赛中虽然不能使用定装魂导器，但要论射程和范围覆盖攻击，他绝对首屈一指。
　　千万不要小看唐门七人那突如其来的闪避，就是这一下，立刻就把明玉宗的节奏打乱了。范围攻击落下的时候，秦月月那一刀都没劈出来。
　　而且，千万不要忘记，无论是和菜头的魂导器还是王冬儿的蝶神之光，现在都处于精神探测的制导状态。那准确度，甚至可以精确到毫米。而对手阵型的情况更是完全在霍雨浩的监测之下。
　　和菜头用的并不是什么强大的魂导器，只是四级的刺弹炮，这种魂导炮的特点就是爆炸后的覆盖 范围不大，但直接命中的穿透性特别强，具有二次穿刺的效果。对付它的办法就是尽可能不和其正面碰撞，只要能够完成规避，一般来说刺弹炮就没办法产生太大的破坏力了。
　　一共是十六枚刺弹炮发射，其中六枚，各自找到每一名明玉宗弟子，目标直指其头顶，下落的位置完全是经过霍雨浩精神探侧预判之后完成的，绝不会有任何偏差。而剩余的十枚刺弹炮则同时指向了一个人。并不是最强的明玉宗队长，也不是那能够施展武魂真身的薛兵，而是最弱却速度最快的幽辰。
　　王冬儿的蝶神之光看上去是大范围洒落，但实际上，主要攻击目标却只有两个，那就是薛兵和明玉宗队长该隐。并且是以包围式攒射，目的只有一个，影响他们，让他们无法发现幽辰面对的局面。
　　至于前面那三人，虽然组合相当不错，但想要对唐门众人构成威胁却还是不可能的。
　　这一切说起来慢，实际上却是在极短时间内就完成了。一阵剧烈的轰鸣随之响起。
　　王冬儿的蝶神之光威力相当不弱，她可是魂帝级，但因为释放的极多，范围覆盖又大，在单体打击上并不算太强。可就算不强你也要抵挡啊！而刺弹炮的穿刺能力，却是最为强悍的。
　　明玉宗六人中，首先出手应对的，就是那手持重盾的陈俊。
　　手中重盾向天空一横，已经将他自己、秦月月以及另一边施展辅助能力的笼罩其中。
　　剧烈的轰鸣声中，三人只是脚步停顿，却并没有被蝶神之光和刺弹炮伤到。他那盾牌上释放着一层强光，将正面和斜前方的攻击全都挡住了。
　　后面的三人中，薛兵依旧展现出了他强势的一面，摇身一晃，一股强横气息就从体内迸发而出，一股强烈的气旋向空中席卷而去，首先就将轰击向自己的那枚刺弹炮给绞碎了。然后为自己和身后的该隐也挡住了大片的蝶神之光。他自己也是迅速施展出武魂真身，庞大的身躯猛然跃起，就超过了前面三人，朝着唐门众人的方向冲了过来。
　　该隐右手轻抬，五根暗金色的长甲瞬间弹出，竟然硬生生的用这指甲去抓刺弹炮。要知道，刺弹炮可是有二次穿刺能力的。
　　但是，当那枚刺弹炮和她指甲碰撞的一瞬间，就像是所有能量被抽干了似的，根本就没有爆炸成功。瞬间就变成了一片铁屑。至于参与的一些蝶神之光，都被该隐这一只手在空中一一抓破。
　　但她身后的幽辰就没这么好运了。身为一名敏攻系战魂师，按照团队战中的计划，他是从旁侧影，走刺客路线，发挥他最强战斗力的。因此，在伙伴们前冲的时候，他本身就悄悄的落在了后面，准备从一侧绕过去，偷袭唐门这边的某一名队员，他没有固定的目标，谁露出破绽，谁就是他的目标。
　　可他这边还没行动呢，天空中，十一枚刺弹炮就已经在蝶神之光的掩护下呼啸而至。
　　这些刺弹炮将他前行的轨迹，以及整个人运转魂力的方式全都计算的极其精确。令他有种自己撞上去的感觉。
　　他可没有该隐那份实力，而且在第一场被王冬儿收拾的着实不轻，经过刚才时间不长的休整，实际上也就恢复到五、六成左右的实力。顿时被这十一枚刺弹炮给轰了个措手不及。一时间连用几个魂技，才算将这一轮精确打击的刺弹炮给化解了。
　　但也就在这个时候。一股极其恐怖的感觉令他全身骤然战栗起来。仰头望天时，幽辰骇然看到，天空中不知道什么时候多了一个直径足有半米左右的金属球，这个金属球对着他的一面，就像是一颗大眼睛似的，浓烈的红色光芒在球体表面翻腾。就在他抬头的一瞬间，一道红光已经笔直而落。
　　与此同时，四个令他十分熟悉的金色圆环同时出现在他身体四周，四道金色光柱也是瞬间升起，将他身体锁定在原地根本没办法闪避。
　　一道高大的身影适时出现在半空之中，一层白色光幕挡在了幽辰头顶。剧烈的轰鸣连续响了十几声，这才停止，幽辰站在原地，脸色一片苍白。
　　“明玉宗，幽辰，出局。”天空中那高大身影毫无疑问就是不破斗罗郑战，当空中那一道红光落下的时候，他就已经半断出幽辰挡不住了口别说幽辰的无敌护罩已经用掉，就算没有用掉，以他现在的情况，就算使用无敌护罩都未必能够挡住这恐怖的一击。
　　那可是有着七级最强，被称之为恐惧之眼的强大魂导器啊！
　　恐惧之眼，一种奇异的远程控制魂导器，必须要发射到空中才能使用。恐惧之眼发射的高度根据恐惧之眼自身等阶而定。这种魂导器可以是七级、八级、九级任何一个位阶。但威力却相差极大。
　　七级的恐惧之眼，可以发射到离地一百米的高度，攻击覆盖直径三百米。每间隔十秒可以发射一道恐惧射线。恐惧射线具有分解、连续爆破、穿刺、消融、灼烧、腐蚀等多重效果。持续时间根据其聚能法阵中充能情况而定。
　　八级的恐惧之眼，发射距离可以高达三百米，虚悬于半空之中，通过地面的施展者进行定位，攻击覆盖面积高达直径千米。每间隔十五秒到二十秒发射一次。威力是七级恐惧之眼的三倍，还多加一个轰炸效果。一次轰炸，可以令直径五十米范围寸草不生。
　　至于九级恐惧之眼，据说，只有在日月帝国的秘密武库才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。
　　七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于要制作普通三件七级魂导器的难度。而恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个最大的缺陷，那就是不能锁定目标。只能凭借施展者自行定位，对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？
　　再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。
　　恐惧之眼的另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。所以，这件魂导器当初被研制出来的时候，就还有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。
　　但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击，就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧射线炸的连渣子都剩不下。
　　预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！
　　这就是唐门的团战实力。发射了恐惧之眼升空的和菜头，脸上流露出一丝憨厚的笑容。仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他头上。已经多了一个头盔。手中也多了一个操控按钮，这玩意儿就是帮助恐惧之眼进行发射定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的精神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。
　　“轰——”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前。整个人向后滑动一米，但却依旧稳稳的把那薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。
　　萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米。从天而降，直奔被荡起的森蚺真身头顶砸去。
　　王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却是没有动，一直就在徐三石身边。
　　娜娜移动了，她换到了徐三石背后。
　　此时明玉宗最前面的三人也已经调整过来，秦月月在青青的增幅下手中大刀高举，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更是宛如灼烧起来的青色太阳一般。整个人的气势以惊人的速度不断拔升。
　　蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为。但这蓄力一击一旦爆发。那就是极其恐怖的攻击威能。
　　对于她的蓄力。唐门这边却像是毫无感觉似的。
　　一道深蓝色剑芒闪电般而至，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。
　　森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四射。化为武魂真身。自然没有血液，但却又彭湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑更是带着极致之冰的威能。一下就将薛兵的气焰压了下去。
　　粉嫩可爱的小雪女虚空飘起。看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之色。雪帝三绝，帝剑，冰极无双。
　　团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩的精神探测共享主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。
　　不远处空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强。看来，那天日月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合精确的强大实力，真的胜利无望。
　　在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经是一人出局，剩余几人被压制。而一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段缺乏。
　　该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至还要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。双手一抬，十道暗金色光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间就迸发出了一声极高分贝的厉啸。
　　“啊——”
　　顿时，整个唐门战队中，七人身体都是一震，正在施展着的能力也是缓了一缓。
　　这么快！就连通过精神探测控制全场的霍雨浩都没想到这该隐爆发起来居然是如此迅猛。
　　不过，小雪女却是怡然不惧，她可不只是霍雨浩控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。
　　面对那十道暗金色光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝色光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。
　　雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。
　　至于那恐惧尖叫，对于唐门七人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？
　　该隐却并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。
　　这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人天灵。
　　该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是这个残疾人。
　　只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么精妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须要先解决这个唐门的大脑。
　　“当、当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。
　　该隐的战斗方式就是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金色翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。
　　此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓是恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都要为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧射线的目标是谁。
　　令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。
　　徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望对方那已经蓄力接近完成的秦月月。此时，秦月月的气机更是已经完全锁定在他身上。
　　徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。
　　一丝诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻的摇了摇头。她也终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。
　　霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他身前，却是停滞在了徐三石背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝色光芒正在以惊人的速度凝聚而至，这是……，蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！
　　不过，王冬儿也只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的精神探测引导下，她也是悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。
　　薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他也只是勉强能够控制住自己保持着武魂真身状态，剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度的削弱了他的战斗力。
　　武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中多次，在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制着他根本无法上前。
　　这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。但也就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈的扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。
　　怎么可能！该隐心中充满了震惊，可这骤然而至的一击又令她不得不抵挡。双爪在空中一横，一道暗金色光影瞬间浮现，背后双翼骤然张开到最大。
　　可也就在她打算用自己最强防御来面对正面这一击的时候，一只凉沁沁的小手却悄然贴上了她的背心。
　　谁也没想到，战斗场面会出现这么大的变化。原本该隐如果毁掉恐惧之眼，他们还有一线机会。可就在这时，突然间，该隐和下方的徐三石，位置突然互换了。
　　而也就在这个时候，秦月月手中大刀蓄力完毕，一刀悍然斩出，目标所指，正是接替了徐三石位置，还有些茫然的该隐。
　　至于那凉沁沁的小手，更是早已准备好的大寒无雪啊！
　　对于该隐来说，这根本就是一个必杀之局。
　　一切发生的实在太快。玄冥置换的效果几乎和瞬间转移是一样的，身为裁判的不破斗罗郑战也只是觉得眼前一花，一切就都变得不一样了，再想有所反应已经是来不及了。
　　赢了，所有唐门队员心中都产生了同样的想法。在这一击爆发的同时，霍雨浩还完成了另一项攻击。眼中紫金色光芒闪烁，远处的薛兵惨叫一声，本就虚弱的他，在灵魂冲击的强势攻击下立刻解除了武魂真身。
　　三生镇魂鼎忻间化为三个，给了他一记鼎之震。硬生生的将他控制在原地。而这个时候，早已前冲的江楠楠正好已经来到了他面前，一脚就蹬踏在了他胸腹之上。被江楠楠近身，其结局可想而知。
　　就连霍雨浩都认为，这一场他们赢了，而且，对手明玉宗最强的队长该隐，也必定会在那秦月月和小雪女的联手下毙命。
　　蓄力大寒无雪，就算是真正的魂圣硬挨一下，都是必死无疑啊！更别说是只有六环修为的魂帝了。玄冥置换和雪女的这份配合，确实是太强了。
　　但是，也就在这一刻，异变突然发生了。
　　被小雪女一掌拍中，紧接着又被那惊天刀芒斩中的该隐，身体突然分裂了。只见她整个人就像是本瞬间撕碎了一般，化为三片，同时朝着三个方向飞出。
　　而这三道身影，在空中赫然化为了三只暗金色的蝙蝠。
　　其中一只蝙蝠飞出不到三米，就已经变成了深蓝色，紧接着轰然破碎。而另外两只暗金色蝙蝠却是迅速飞向两个方向。一个直指霍雨浩，另一个却是悍然冲向了已经被江楠楠控制住的薛兵。
　　这是什么能力？霍雨浩也是大吃一惊。
　　那暗金色的蝙蝠双翼展开足有三米，脖子上套着一个暗金色圆环，庞大的身体来到霍雨浩面前的时候，一声尖啸瞬间而至。她这一声充满声波震荡的尖啸以霍雨浩的精神力都被震荡的一片恍惚。
　　紧接着，那暗金色蝙蝠背后就亮起一道血光，一个和它一模一样的血色光影骤然而出，直奔霍雨浩当胸冲来。
　　这个技能，和先前阿德面对王冬儿时使用过的血影人偶起码有六、七分相像。
　　霍雨浩虽然人陷入恍惚状态，但他的反应却是极快的，一面半透明的巨大光盾挡在了面前。
　　那暗金色蝙蝠鲜红色的眼眸中仿佛迸射出了充满不屑的光芒，这 血影人偶是可以无视任何能量形态防御的。难道刚才的王冬没有告诉他吗？
　　但是，下一刻那暗金色蝙蝠的身体就僵硬了。血色蝙蝠撞击在那盾牌之上，竟然没能一透而入，反而诡异的在那盾牌上笑容了。
　　盾牌表面，一道道乳白色光晕变化，似乎勾勒出了一副笑脸似的。紧接着，一道一模一样的血色蝙蝠光影就反弹而回，直接反射到了暗金蝙蝠身上。
　　暗金蝙蝠惨叫一声，背后顿时投影出一道淡金色光影，化为点点金光瞬间朝着那面盾牌涌去。
　　对于双方来说，对手所使用的能力，他们都必须要用诡异这个词汇才能形容。谁也没想到对手会有这种能力。
　　该隐固然逃过一死，但却接连收到打击，也绝不好受。
　　霍雨浩身边还有王冬儿和小雪女呢。那暗金蝙蝠受到生命反射之盾的伤害，身体一顿之际。王冬儿的蝶神斩就到了。巨大的光球瞬间化为一百零八道光刃将暗金蝙蝠席卷其中。
　　诡异的一幕再次出现，那暗金蝙蝠居然再次爆开，化为无数细小的蝙蝠四散纷飞，居然从蝶神斩那么密集的攻击中逃了出去。
　　但也并不是完全逃脱成功，有一小部分蝙蝠还是被命中，纷纷落地。
　　另一边，暗金蝙蝠的情况就要好得多了。血影人偶攻击目标变成了江楠楠。江楠楠不得不闪避，萧萧直接用一个三生镇魂鼎把江楠楠的身体装了进去，这才挡住了那血影人偶的攻击。但同样的，该隐也化解了薛兵的危机。
　　这些变化，宛如兔起鹘落，发生的实在是极快。直到薛兵被救下来，另一边秦月月才刚刚收刀。
　　不过，也就在这时，一道充满恐怖气息的红光再次从天而降。这一次，目标所指，正是秦月月。
　　就算该隐有再大的能耐，在自己被打击数次又救下薛兵之后，也无力再去救援秦月月了。
　　郑战再次出手，为秦月月挡住攻击，同时也半定她出局。明玉宗，六去其二。
　　恐怖之眼又一次发威，再次开始了新一轮的蓄力。
　　而和菜头的攻势也展开了，无数魂导射线、魂导炮，宛如铺天盖地一般，朝着薛兵和该隐覆盖而去。另一边，从天而降的徐三石则正好落在了青青与陈俊之间。这是盾牌与盾牌的对话。
　　“轰”两面盾牌悍然碰撞。
　　别看陈俊的盾牌要比徐三石大得多，但这撞击在一起后，力量方面他却要逊色了许多，身体接连向后跌退，被撞击的下盘不稳。
　　青青十分机灵的迅速后退，手中权杖释放出的光芒也随之转到了陈俊身上。
　　徐三石冷哼一声，手中玄冥龟甲盾上亮起一层黑色光芒，整个人身上也染上了同样黑色，第三魂环光芒大放。
　　“这两个交给我了！”以他魂帝级的实力，要是连轻轻和陈俊这两个魂王都对付不了，那就白混了。他和贝贝可是曾经被誉为史莱克学院新一代双子星啊！
　　霍雨浩他们这边没有再急于攻击，利用和菜头的全方位攻势，众人也重新会聚在一起，摆好阵型。
　　王冬儿接替了先前徐三石的位置，萧萧和江楠楠分别在她两侧。后面是和菜头、霍雨浩。最后面是替换了王冬儿推着轮椅的娜娜。从始至终，娜娜都没有出手。
　　说实话，无论是实力，还是与史莱克七怪们的配合，娜娜都还显得生疏。霍雨浩给她的任务，就是断后。一旦敌人绕到后面，就需要她去抵挡。
　　“那是什么武魂？”娜娜小声的问了一句。
　　霍雨浩摇了摇头，他也不清楚那该隐的武魂究竟是什么。不过，这场团队战比拼终究是大局已定。但他们的目标还没有完全达到。这支明玉宗战队，确实是比他们想象中强大得多。
　　“冬儿。”霍雨浩轻唤一声。
　　“嗯。”王冬儿轻轻的点了下头，两人心意相通，霍雨浩这边一出声，她就明白了他的心意。
　　强烈的金色光芒开始从王冬儿身上升腾而起，上身向后倒下，柔软的腰肢令她弯成了一个弓形，双手抓住霍雨浩的肩膀，就在他身上完成了倒立。唐门其他几人迅速向两侧分开。
　　空气仿佛在这一瞬间都要凝滞了似的，万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。
　　时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。
　　紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。
　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。
　　炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。
　　冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。轮椅上的霍雨浩消失了，一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。
　　那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。
　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

　　第三百章 破明玉！

　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。
　　浓角的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。
　　天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。
　　金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。
　　她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。
　　倾城绝色的人儿就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。
　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。
　　冰霜中的独舞、光之霓裳。
　　就像当年在星罗帝国参赛时的最后一场一样，当光之女神登场的一瞬间，全场震撼，所有人的目光都随之凝滞。他们简直无法想象，一个人，居然能美到如此程度。
　　炫目的三彩翅翼张开，光之女神一步跨出，在空中却像是缩短了空间一般，直接横跨数十米，就来到了刚刚从爆炸中支撑下来的对手面前。
　　两只暗金蝙蝠终于汇聚在一起，光芒一闪，重新化为一只更大的蝙蝠，但却变成了双头，不，准确的说是三头才退，只不过，有一边却只剩下脖子的断茬，并没有头颅出现。显然是先前被大寒无雪击毙了。
　　唐门众人终于知道那该隐的武魂是什么了，竟然是一种极其罕见的顶级武魂，暗金三头蝙蝠王。
　　不但强大，更是只会在变异的情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也仅仅是存在于传说中的一种强大武魂啊！
　　而此时该隐的状态，又怎么不是武魂真身呢？她的底牌和薛兵一样，都是借助魂导器，强行将自己提升到武瑰真身状态。只不过，现在无论是她还是薛兵，都已经到了强弩之末的境地。武魂真身的维持都变得困难了。毕竟，这是激发出来的武魂真身，相比于真正的武魂真身，最多他们也就能发挥出六成实力。
　　当然，也就是这六成实力，都救了该隐的命，不然，那一记大寒无雪与大刀绝命斩的组合，就要了她的命。
　　翅翼展开，极寒气息瞬间从光之女神身上绽放而出，冰霜中的独舞，王冬儿和霍雨浩早已不是当年那个只有二环、三环来施展这强大武魂融合技的少年了。现在的他们，已经是真正强者。
　　暴风雪毫无预兆的以光之女神为中心迸发而出，瞬间就将三个人全部席卷在内，遮挡住了外界的一切视线。
　　没错，雪舞极冰域！
　　光之女神为什么是霍雨浩和王冬儿的最后一个武魂融合技，就是因为它在施展之后，并不是一次性的攻击，而是能够持续攻击，并且发挥出霍雨浩和王冬儿全部战斗力的强大能力。
　　当年的他们，并不能维持这种力量，更没办法应用出太多，但现在，这羌之女神已经真正能够迸发出他们的全部实力了。不是武魂真身，胜似武魂真身。
　　郑战暗叫一声不好，立刻就朝着那雪舞极冰域的方向冲去，看不到里面的情况，天知道唐门这些队员会作出什么。那真的是好炫目的武魂融合技啊！他们竟然还有这种手段。
　　雪舞极冰域中。
　　该隐和薛兵刹那间就感觉到自己仿佛进入到了一个极寒的世界，他们甚至能够感觉到自己血液正在凝固的过程。温度实在是太低了，血液的流速减缓也令他们自身魂力运转的速度大幅度下降。
　　薛兵先前已经被江楠楠狠狠地摔了几下，只觉得全身都要散架了似的，连续两场比赛也几乎耗尽了他的魂力，面对着极度低温状态，他只能勉强运转着自己的魂力来抵挡那一片片如同锋刃般的雪片。
　　该隐的情况比他要好一些，但在霍雨浩的算计下，她那三个分身被硬生生的毁去了一个。尽管这是武魂的创伤，但就像当年萧萧三生镇魂鼎被打破时一样，这种伤势决非一天、两天能够痊愈的，甚至能不能痊愈都是问题。
　　“啊！”一声尖啸从该隐口中骤然爆发。又是恐惧尖叫。她并不指望这个技能能给光之女神带去什么伤害，只是想要找到对手。她没有盲目的向外冲，在这极寒的世界中，她根本就没办法辨别方向，又不知道敌人在哪里，还要护着薛兵，哪敢轻动？
　　“别白费力气了。放心，我不会杀你们。”动听的声音响起。冰雪仿佛分开了一般，那动人的绝色身影一步步向他们走来。
　　尽管此时的情况极为艰难，但当薛兵看到光之女神时却依旧不禁瞪大了眼睛，在这个世界上，竟然会有如此完美的女人吗？
　　该隐所化的暗金三头蝙蝠王双翼骤然张开，宛如一道金色闪电般冲向光之女神。她知道，只要自己能够击溃这光之女神，周围的冰冷自然会破开。
　　可惜，她的身体才冲出不到五米，就已经被一道金蓝双色光柱所吞噬，那是附带了极致之冰的六芒星阵。在这雪舞极冰域内，它预先发动的一切气息被完全掩盖。
　　暗金三头蝙蝠王不甘的挣扎着，薛兵也试图站起身来继续抗争。可惜，他们现在的状态都太差、太差了……，雪舞极冰域外，就在那不破斗罗郑战刚刚冲出的时候。三尊大鼎呈品字形挡在了他身前。
　　“裁判，胜负未分，您可不能多加干涉。”开口的是萧萧。此时，他们已经朝着另一边围了过去，为徐三石助阵。
　　让开！郑战恼怒的低喝一声，双手一拍，一股强横的魂力波动就将三尊三生镇魂鼎扫开到一旁。但是，也就在他想要冲向雪舞极冰域的时候。天空中，那恐怖的红色再次出现了。
　　郑战脸色瞬间变得铁青，他真想骂人。
　　尽管身为封号斗罗，但他可不像那暗金三头蝙蝠王武魂那样能够分身啊！一边，是看不清形势，另一边却是恐怖射线落下直接就要命，他根本没有别的选择。只能身形闪烁。为青青挡下了这一击，并且宣布她也退出了比赛。
　　陈俊的退出，只比青青慢了数秒而已。尽管他那面魂导器盾牌上有着不少特殊技能。但在碾压式的修为差距面前，他又哪有半点机会。徐三石一记万年魂技龟神撞，以玄冥龟甲盾直接撞碎了对手的盾牌。如果不是郑战及时出手，恐怕连陈俊的身体都要彻底破碎了。
　　就是这么一耽搁的工夫，另一边的雪舞极冰域，散开了。
　　光之女神翩翩起舞。翅翼展开，化为一道流光飞翔黄金树轮椅所在的位置。而就在先前那雪舞极冰域覆盖的范围之中。两尊冰雕赫然矗立在那里纹丝不动。
　　拥有黄金三头蝙蝠王武魂的该隐已径重新变回了本来模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却异常苍白的少女。
　　至于薛兵，情况就要凄惨的多，胸腹处有一道巨大的伤口，只不过现在都被冻住了，也看不出伤势的情况。
　　“我们赢了，裁判。”光芒一分，羌之女神重新变回二人，霍雨浩静静的坐在轮椅上，而王冬儿则站在他身前。两人相视一笑。
　　郑战迅速来到那两尊冰雕前方，略微尝试了一下，他就知道自己毫无办法了。这两尊冰雕极其坚硬，温度更是低的吓人。他根本就不敢尝试去破开冰雕，那样的话，只能令里面二人速死。
　　“快为他们解封。”郑战迅速来到霍雨浩和王冬儿面前。
　　霍雨浩一脸虚弱的道：“抱歉啊！裁判，我现在魂力不足，没办法帮他们解到。您放心，我这极致之冰的温度极低，虽然冻住了他们，但不会危及生命的。等我魂力恢复一些，再帮他们化冻就是。只需要重新激活血脉，就能唤醒他们体内的生机了。保持这种冰冻状态，就算是一年他们也死不了。”
　　“你……”郑战一脸无奈的看着霍雨浩。
　　霍雨浩微微一笑，道：“为你们那日月皇家魂导师学院减少一个强有力的对手，难道不好吗？”
　　王冬儿更是直接的道：“您该宣布我们本场比赛胜利了。”
　　郑战深吸口气，他知道，有些事情是自己这个裁判也没办法的，人家就是不解冻，你有辙吗？那可是极致之冰，恐怕在全大陆也没有几个人胆敢尝试去化冻的吧。
　　“团队赛，唐门胜。本场比赛，唐门胜。小分九分，明玉宗，小分七分。”
　　赢了！唐门前进！
　　“你们把我们队长、副队长怎么了？”才一下比赛台，明玉宗一群替补队员和还能动的幽辰、秦月月、陈俊、青青等人就围了上来。
　　霍雨浩微微一笑，道：“他们不会有事的。过几天，等我魂力恢复了，就为他们解冻。”
　　“过几天？你魂力恢复需要几天的时间那么久？”秦月月一脸怒意的瞪视着霍雨浩。
　　霍雨浩叹息一声，道：“对不起啊！你没看到我是个残疾人吗？我能坚持着前来参赛已经是相当不容易了。而且，这是不是解冻在我，你们可要对我客气一点。否则的话，让他们一直冻着也不是不行。”
　　陈俊沉声道：“那要多久，你才肯为我们队长和副队长解冻？时间久了，会威胁到他们自身生机的。”
　　霍雨浩道：“三天吧，最多三天，我肯定为他们解冻。你们总要给我点休息时间。”
　　三天？三天岂不是要错过下一轮比赛了？一时间，明玉宗众人都是一脸的愤怒、怨恨，却又偏偏拿唐门这些人无可奈何。
　　季绝尘和荆紫烟已经过来了。季绝尘扛着审半之剑酷酷的道：“还有一个办法。你们这些参赛队员如果谁单挑能够战胜我，也可以为你们队长、副队长解冻。”
　　明玉宗众人一听这话，眼睛顿时就亮了。
　　陈俊道：“说话算数？”他的眼神可是盯视着霍雨浩的，却不是看向季绝尘。
　　霍雨浩的脸色变得有些古怪起来，点了点、头，道：“算数。他是我们的陪练。你们能击败他，就为你们队长和副队长解冻好了。”
　　“走，找地方去！”明玉宗众人顿时叫了起束。
　　荆紫烟嘿嘿一笑，道：“也不用太麻烦，这边就是郊外，我们出了比赛场地走远点就是了。只要你们能赢，待会儿就回明悦酒店让雨浩给他们解冻。走了、走了。”
　　目送着季绝尘、荆紫烟带着一众明玉宗队员离去。霍雨浩无奈的摇了摇头。
　　王冬儿更是好笑的道：“我好像是第一次听到季大哥说这么多话。”
　　霍雨浩叹息一声，道：“他也是憋坏了啊！本来，我只是想冻那两个家伙几天，等到下一轮他们和史莱克的比赛结束后就放了他们。现在看来，就算待会儿放了他们，他们估计也凑不齐七个人在后天的比赛中上场了吧。娜娜，你跟过去看看，告诉季兄，不可伤人性命。咱们和明玉宗又没仇。”
　　“是。”娜娜赶忙跟了过去。
　　经此一战，唐门黑马之态已经完全显现了出来。两场大战，面对的都是极其强劲的对手。他们却全都战而胜之，而且己方没有一人重创。这等成绩，立刻就成为了本组最大的热门。
　　现在已经有很多人在猜侧，如果唐门遭遇到史莱克学院战队，会是一副怎样的景象。不过，现在说这话还远。因为在循环赛中。唐门和史莱克学院将会在最后一场碰面。
　　史莱克学院的赛程还是相当不错的，他们倒数的第二轮碰日月战队。在此之前，就没什么强劲对手了。本来明玉宗很可能会成为拦路虎，但今天也被唐门给打残了。
　　没有继续观看接下来的比赛，唐门众人直接返回了酒店休息。一 到酒店，他们就接到了换房间的通知。被直接换到了明悦酒店的第二层。住进了极为豪华的套间之中。
　　无疑，这都是实力带来的好处。
　　“大师兄，就是这样了。”霍雨浩将比赛的详细情况向贝贝说了一遍。
　　贝贝点了点头，道：“你们做的很好。雨浩，你的指挥比我更强。加油。”
　　看着贝贝依旧苍白的脸色，霍雨浩不禁暗叹一声，“大师兄，你的身体还不见好。我们后面遇到的对手却会越来越强。我压力真的很大。”
　　贝贝呵呵一笑，道：“你小子什么时候惧怕过压力了？别想太多，努力向前就是了。按照你目前所说。我们后面的主要竞争对手中，除了史莱克战队之外，还是日月战队、圣灵宗战队，以及那不知道隐藏在什么地方的本体宗战队。再就是那些传统的强队了。哪一个都不是好对付的啊！这一届大赛，恐怕会是数千年来对抗最激烈的一次吧。你只需要记住，步子走的稳一点就好。”
　　霍雨浩点了点头，道：“尽我所能吧。我们的优势还是很不小的。但对手的能力却很难判断。伴随着比赛的深入，我们的一些底牌也逐渐掀开被对手得知。对手对我们的研究越透彻，比赛就将越艰难。”
　　贝贝看着霍雨浩面庞上那远超他自身年龄的成熟，微笑道：“雨浩，你也别给自几太大的压力。我们这次是代表唐门前来参赛，也就是相当于代表我们自己来参赛的。对最后的名次，我们不需要计较太多。相信有这两轮比赛中的展现，我们唐门的名字已经广为人知了。循环赛出线问题不大。能进入八强，其实已经完成了我的既定目标。”
　　“其实，这次三石他们抽签抽的很好啊！如果史莱克战队也能进入八强的话，那我们将会在最终决赛上碰面。前面就不会因此而纠结了。他们那边情况怎么样？”
　　霍雨浩道：“在秋儿的调教下，他们整体实力提升很大。秋儿的实力似乎也更强了。循环赛前面几轮，他们的对手都好对付。下一轮对明玉宗，明玉宗今天也被我们故意打残了，应该无法威胁到他们的前进。他们想要直接出线，就要看对阵日月战队那一场了。真是可惜，没想到笑红尘那么警惕，居然不肯和我们团战。否则的话，就算是付出一定代价，也必须打残他们。”
　　贝贝呵呵一笑，道：“我们已经尽力了。也不需要太过强求自己。雨浩，你明天晚上还要参加那魂导师大赛，赶快回去休息吧。”
　　“嗯。”霍雨浩点了点头。“大师兄，你也好好休息。我们还指望你的带领呢。循环赛问题不大了，你可以放心。但进入最后八强战的时候，要是你能恢复健康带领我们，我就有信心冲击最后的冠军呢。”
　　看着霍雨浩脸上的微笑，贝贝拍拍他的肩膀，“我争取。”
　　“嗯。冬儿，我们走吧。”
　　目送着王冬儿推着霍雨浩离去，贝贝从床上坐了起来，双眸闪亮，哪还有先前的疲态，轻叹一声，道：“雨浩，对不起，让你承受太大的压力了。可是，大师兄是不得不如此啊！加油。唐门有你，无论未来大师兄如何，都必定会变得越来越强。”
　　星罗国家学院休息房间。
　　久久公主静静的坐在主位上，下面坐着本届她带来参赛的星罗国家学院队员们。今天下午，他们也刚刚获得了一场胜利，在小组赛中取得了两连胜的好成绩。
　　“没想到，这霍雨浩都已经坐了轮椅，贝贝也没有出现，这唐门的实力竟然还是这么强。在对手有两名魂帝五名魂王的情况下，依旧以摧枯拉朽之势击败对方。真是难缠啊！”
　　坐在久久公主下首位的一名青年微笑道：“公主殿下，他们毕竟是上一届的冠军，实力要是不强就不对了。不过您放心，就算我们在八强赛中遭遇他们，也未必就会输给他们。”
　　按照分组情况，如果唐门进入八强，那么很有可能就会遭遇到他们这一组的第二名。而在他们这一组中，除了他们还有那强大的圣灵宗。因此，星罗国家学院主要争夺的就是这个第二。
　　“你就这么有信心？”久久公主横了他一眼。
　　那青年微笑道：“其实，所有战队应该都能看得到，唐门是强，可他们却没有预备队。而比赛这么激烈，谁又能保证他们后面没人受伤呢？我看，他们的路未必就会一帆风顺。”
　　久久公主有些冷淡的道：“那我们呢？你认为，我们能够冲出八强么？”
　　青年脸色微微一僵，“殿下，恕我直言。本届大赛的对手，实在是太强了。循环赛如果能够出线，已经是我们分组良好的原因。”
　　久久公主瞪视着他，这青年目光很平静，并没有被这住公主殿下的气势压倒。
　　正在这时，敲门声响起。
　　“进来。”许久夹转移了目标。
　　门开，一名模样精悍的中年人快步来到许久久身边，低声在她耳边说了几句什么。
　　“什么？他们难道敢……”许久久的眼神中充满震惊之色。“继续查探，我要准确的消息。”
　　明都这几天的天气有些转凉了，尤其是每天晚上太阳下山之后，气温明显下降的厉害。明都周围有几座出产矿石的矿区，因此，这边的空气相比于大陆其他地方总是要差一些的。
　　只有刮风之后，空气才会变得清澈。
　　漫步在明都街道上，王冬儿目光不时向道路两旁看着，“我还是喜欢咱们史莱克城的那份古朴大气，这里的金属感太强了呢。”
　　坐在轮椅上，霍雨浩呵呵一笑，道：“我也是。但是，我们却不得不承认，在科技进步方面，日月帝国已经走到了前头。不然的话，原属斗罗大陆三国也不会对他们那么忌惮了。”
　　王冬儿点了点头，道：“雨浩，你认为，在科技方面，他们能和日月帝国差多少？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“这很难说，毕竟我也接触不到那三国的最高机密。但从建筑风格以及魂导器的发展来看，相差百年是有的。这还是在最近这些年三国已经奋起直追的情况下。日月帝国其实有一个地方做的不好。”
　　“什么地方？”走在霍雨浩身边的和菜头好奇的问道。
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“保密工作啊！日月帝国其实自己可能都没觉得，他们的科技其实流失的很厉害。原属斗罗大陆三国实际上用了几十年的时间，就通过不断窃取日月帝国的科技而令自己飞速发展了。尽管差距依然是巨大的，导致这份追赶不明显。但如果再给这底蕴十足的三国几年，就很难说了。”
　　和菜头若有所思的点了点头，道：“你说的有道理。至少日月帝国出产的一些魂导器，在大陆其他地方的拍卖市场中也有出现。他们反倒是对稀有金属的控制要严格一些。”
　　霍雨浩撇了撇嘴，道：“他们这叫舍本逐末。科技研究才是最为核心的。至于稀有金属固然稀有，但是，一旦被找到替代品呢？再说了，想要获得稀有金属是可以通过武力的。而真正的魂导器科技，却很难如此。要不是日月帝国对七级以上魂导器的限制还算比较严，恐怕在这方面会被追的更厉害。”
　　和菜头皱了皱眉。道：“实际上，我们不也是这么干的吗？你做的最彻底。”
　　霍雨浩扭头看了和菜头一眼，道：“二师兄，我一直想问你一个问题。你现在还当自己是日月帝国人吗？”
　　和菜头愣了一下，扭头看向霍雨浩，师兄弟二人四目相对，霍雨浩看到的，是和菜头眼神中的深邃。
　　略微沉默了一下，和菜头道：“小师弟。我不想骗你。所以，这个问题我就不回答你了。你只要记住，无论什么时候，我都是唐门的一员，都是史莱克的一员。就足够了。”
　　“嗯。”霍雨浩也没有再追问，只是默默的点了点头。
　　王冬儿对于二人的交谈很是惊讶，一直以来，在她心中和菜头都是那个憨厚甚至有些羞涩的大个子。尤其是他和萧萧在一起的时候，总是那么腼腆的惹人好感。可是，此时通过他和霍雨浩的交谈来看，这位二师兄似乎并不是那么简单啊！而且霍雨浩明显是知道一些什么的。
　　轻轻的用手掐了一下霍雨浩的肩膀。王冬儿已经想好了。等今天参加完明都魂导师精英大赛回去后，一定要问问，这究竟是什么情况。
　　霍雨浩目光平静的看着前方，他反倒是挺喜欢这种清冷空气的。尽管空气略微浑浊一些，但这种清冷的感觉却能让他大脑更加清醒。
　　随着比赛的持续，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，唐门的实力已经渐渐展现出来。肯定是受到各方关注了。他们的待遇也是水涨船高。但是，毫无疑问。他们也会成为对手研究的对象。
　　对于目前唐门接下来的比赛，霍雨浩并不担心。唐门的抽签原本是十分不利的，在前两场就遭遇强敌，一旦有所减员，后面的比赛他们就将十分困难。但现在这两场已经冲过来了，而且都取得了胜利。唐门蕴含的底蕴，就连霍雨浩这个临时队长都要为之震惊。他能够清楚的感觉到，每一位伙伴的能力其实都没有完全发挥，大家都还有所保留。在这种情况下，就算遭遇那圣灵宗又怎样？他们就一定能够威胁到唐门吗？霍雨浩现在只是期待着贝贝能够早一点好起来。坦白说，他更愿意作为团队的主控魂师，而不是队长。史莱克七怪中，他只是排名第六，五位师兄、师姐年纪都比他大，指挥起来多少还是有些别扭的。
　　霍雨浩现在最担心的是史莱克战队，明玉宗已经被他们打残了，不再是什么威胁。但日月战队却还保持着强大的实力。想要从循环赛中脱颖而出，那么，史莱克战队就必须要�