手高高举起，郑战看看双方，骤然大喝一声，“比赛开始。”
　　王秋儿动了，在郑战说出开始二字的平一刻。所有人就听到比赛台上传来“咚”的一声闷响。
　　比赛台的魂导屏障隔音是单向的，外面的声音无法传进去，但里面却可以传出来。
　　伴随着那一声令人心跳加速的闷响，王秋儿就像是一颗金色炮弹般直冲对手。
　　在前面的比赛中，王秋儿表现的虽然也十分彪悍，但总是还算正常。但今天才一出场，她就展现出了和前面比赛截然不同的精神面貌。
　　夜残殇那边自然也有动作。两黄、三紫，五个魂环从他脚下快速冒起，紧接着，他身上黑光一闪，一道黑色身影竟然就那么从他本体上分离了出来，出现在他身前，而魂环却还保持在他身上。
　　那是一只漆黑的骷髅，通体散发着阴森气息，身材和夜残殇一模一样。
　　只见夜残殇身上的第一魂环光芒一闪，那只黑色骷髅的身体就涨大了一倍，骨骼也变得格外粗壮起来。
　　这就是夜残殇的武魂，骷髅。以自身为蓝本的骷髅，是一种十分特殊的存在。身为魂导师的他，自己根本不需要去扛重武器，直接由骷髅来完成。因此，在战斗过程中，他所能承载的魂导器重量是一般人的数倍之多。这份天赋对于魂师来说不算什么，但在魂导师这个层面却十分实用。
　　可是，他今天遇到的，是王秋儿啊！
　　就在夜残殇刚刚释放了第一魂技骷髅增经之后，王秋儿就到了。
　　一百米的距离，对于王秋儿那等恐怖的力量来说，也就是个身体在空中滑翔的过程罢了。
　　一只硕大的金色拳头，直奔夜残殇当头砸去。
　　恶风扑面啊！
　　夜残殇只觉得胸口一阵烦恶，眼前金光已然大放。
　　这是什么节奏？这也太快了。不是说这个王秋儿是强攻系战魂师吗？怎么速度比敏攻系还快？
　　心念电转之中，夜残殇习惯性也是下意识的就控制着自己的武魂骷髅横档在了身前。
　　一双粗壮的骷髅手掌，同时朝着王秋儿的拳头抓去。
　　闪避？那是王秋儿的风格吗？想都别想啊！
　　“轰——”拳头狠狠地轰击在骨爪上，那黑色骷髅原本想要合上的手爪竟然完全没有办法合拢。然后一道道龟裂般的痕迹，就已经开始顺着它手指的骨节向小臂方向延伸开来。
　　王秋儿身体在空中半转，右脚如同鞭子一般从空中下劈。
　　“这节奏不对啊！”夜残殇此时一口血都已经喷了出来。那骷髅不是召唤物，那可是他的武魂，武魂直接受到伤害，自然会反馈到他这个本体身上的。
　　他现在连一门魂导炮都没掏出来，王秋儿的这一脚就砸下来了。
　　这一次，夜残殇终于学乖了，瞬间就收回了自己的武魂。断掉右手的黑色骷髅瞬间消失。
　　“呜——”一脚劈空，但却带起一股恶风。就像是大冬天夜里，山谷内骤然响起的狂风呼啸似的。
　　就是这么短暂的时间里，夜残殇背后的衣襟就已经被冷汗浸透了。
　　一脚劈空，王秋儿连收力都没收，直接就劈在了地面上，整个人借势反弹，左膝盖直奔夜残殇当胸撞去。
　　夜残殇现在真是郁闷的要死，他是一名魂导师，被魂师近身本就是倒霉的事儿，更何况是被王秋儿这样的对手近身啊！他好想高喊一声，英雄，给个机会行不行啊！
　　王秋儿会给他机会吗？
　　会。下辈子。
　　一层金光从夜残殇身上骤然升起，无敌护罩在双方仅仅正面交手两下的情况下就让他被迫顶了出来。
　　“砰——”无敌护罩上金色光晕大范围的波动，吓得夜残殇脸色一片苍白。这姑娘不会连无敌护罩也打的破吧。
　　台下，笑红尘已经气得站了起来。他怎会看不出，夜残殇已经完全被对手压制了，连斗志都给压制了下去。这场比赛根本就没了悬念。
　　台上，夜残殇依旧在支撑，飞速的重新释放出自己的骷髅武魂，手虽然少了一只，但配备魂导器还是可以的。
　　就在他把魂导器配备给自己武魂的时候，王秋儿那边已经像是在打沙包一般在轰击着无敌护罩。
　　无敌护罩并不是真的无敌，那可是要持续使用者消耗魂力的。用来救命一下自然是极佳，但要用作防御。在某种时候甚至还不如魂导护罩。一上来就使用，本来就不是最好的选择。
　　第一枚魂导炮释放，夜残殇就选择了爆炸力最强的高爆弹。他的目的只有一个。将王秋儿逼开，让自己也有些施展的空间才行啊！感受着自己此时魂力消耗的情况，他完全是欲哭无泪。可那又怎么办？只能尽可能的消耗一些这暴力美女的魂力了。
　　“轰——”
　　一团强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，然后，那高爆弹就爆了。
　　一拳轰爆。
　　近距离的爆炸。确实是将王秋儿暂时推开了，但那强劲的爆炸力也同时作用在了无敌护罩上啊！
　　夜残殇只觉得自身魂力又是猛的下滑了一下，然后他就看到王秋儿又回来了。而且，无敌护罩就要到时间了。
　　这一次，他看到王秋儿手中似乎多了一道金光，紧接着。那道金光就已经穿刺而至。
　　无敌护罩最后一秒的防御，在那金芒穿刺的瞬间居然崩溃，夜残殇只觉得自身魂力瞬间就降到了零点。
　　郑战一直就注意着两人的战斗。在无敌护罩破碎的一瞬间，他人就已经到了。
　　从内心来说，他极为欣赏王秋儿这种暴力的战斗方式，爽啊！一上来就打的对手找不到北。可惜，王秋儿的对手是日月帝国的代表。
　　后面很可能会有团战。他作为裁判自然要预防流血事件发生。
　　一掌直接拍击在那道金芒之上，郑战也没用太多力。毕竟。他是封号斗罗级别的强者。不能过度的影响比赛，万一削弱了王秋儿的实力太多，那就是比赛的不公平了。
　　但是，当他的手掌和黄金龙枪碰触的一瞬间，郑战如同触电一般就把手收了回来。眼中一片骇然。
　　就是接触的那一瞬，他就感觉到自己手掌上的血肉仿佛要消融一般。虽然凭借着浑厚的魂力阻挡住了那种感觉。但却依旧令他大吃一惊。
　　郑战的一掌还是有用的，黄金龙枪毕竟还是被这位封号斗罗震歪了，但却依旧刺入了夜残殇的肩膀。
　　本来夜残殇看到郑战出手时，心中产生出的是一种如释重负般的感受。裁判你来的好事时候啊！
　　但是，当黄金龙枪刺入他身体的一瞬间，他整个人就变得僵硬了。要知道，他此时体内的魂力在王秋儿先前一连串的打击下已经消耗的所剩无几。根本没有多余的魂力去抵抗黄金龙枪的威能。
　　当郑战反应过来回过身一把将夜残殇扯开的时候，夜残殇整个胸腔已经完全塌陷了。黄金龙枪上没有沾染一滴鲜血，但一层层亮金色的光芒却不断朝着王秋儿的方向奔涌而去。
　　吞噬！黄金龙枪霸道的生灵吞噬。
　　吸收而来的生命力，反哺王秋儿本体。这种反哺虽然对魂力恢复作用不是太大，但对于体力恢复却是绝佳的。而王秋儿先前战斗中，绝大部分凭借的都是她那极致力量的强横体质啊！
　　“你……”郑战向王秋儿怒目而视。可王秋儿却连看都不看他一眼，转身就朝着比赛台中央走去。
　　日月战队这边，所有人都站了起来。
　　这第一场，又死人了。夜残殇的实力可并不弱啊！但却被压制的就放出了一颗高爆弹。
　　梦红尘一个纵跃，就上了比赛台。绝不能再让对手这么消耗下去，否则，他们就只能步之前对阵唐门时的后尘。没有足够的人手，团队赛还怎么打？
　　一脸阴沉的朱晴冰蟾魂帝、六级魂导师梦红尘就要作为第二位个人赛代表登场。
　　他们兄妹早就计划好了，第一场由夜残殇试探对手，如果对手太强，那么，梦红尘就上。绝不能像先前那样被对手持续消耗人手。
　　看着那强悍之极的王秋儿，梦红尘此时心中也是一阵发紧，很明显，人家之前也是隐藏了实力的。否则，就算是六环魂帝，也不可能在这么短的时间内打爆日月皇家魂导师学院精挑细选出来的五级魂导师啊！
　　王秋儿的目光依旧锋锐，和先前并没有半分区别，面不红、气不喘，仿佛从未战斗过似的。手握黄金龙枪中断，一端的枪尖斜指地面，冰冷的就像是一尊雕像似的。
　　这才是真正满状态的黄金龙女啊！她那恐怖的爆发力甚至曾经一击将剑痴季绝尘击溃，那是何等的威猛？在不了解她的情况下，夜残殇能顶得住她的攻击才怪了。哪怕在有郑战插手的情况下，依旧死在了黄金龙枪之下。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，静静的注视着场上局面，他知道，自己的猜测一定是正确的。
　　个人淘汰赛，是团队中每一名队员展现自我的好时机，但除非是能够以最多两人之力就击溃对手全部七人，否则，这个人淘汰赛根本就没办法决定胜负。更多的，是通过个人淘汰赛来削弱对手的实力，并且在团队赛中一举拿下。
　　当霍雨浩看到王秋儿选择了蓝素素、蓝洛洛姐妹进入待战区的时候，他就明白，王秋儿也很清楚，以她一己之力是不可能击溃日月战队的，他们唯一的机会就在团队赛上。
　　接下来的过程果然验证了霍雨浩的猜测。王秋儿为什么要第一个出场？只要她连续击败对手三人，那么，就会有资格要求进入团队战。放弃后面的个人淘汰赛。而以她实力的霸道，很可能在个人赛中削弱对手实力，自己又保存一定的战斗力。这样一来，在团队赛上，拥有着戴华斌、朱露以及蓝素素、蓝洛洛姐妹这两对武魂融合技组合的史莱克战队机会就会大大增加了。
　　这个比赛策略无疑是极佳的，霍雨浩也想不出对于史莱克战队来说还有什么比这更好的方式。但是，这种策略唯一的问题就是王秋儿所要承受的压力。她不但要至少出战三场个人赛，更是要在之后的团队赛中带领整个团队全力去拼斗。始终都要承受巨大的压力，她能够扛得住吗？
　　日月战队没有再重蹈之前面对唐门时候的覆辙，个人淘汰赛第二轮，他们就派上了梦红尘，这位拥有着朱晴冰蟾剧毒武魂的姑娘。这场个人淘汰赛很可能也将会是影响全场比赛的焦点之战。唐门众人不自觉的都坐直了身体，静静的等待着这场比赛的开始。
　　王秋儿不但必须要击败梦红尘，而且还要尽可能无损的击败，这又谈何容易？
　　“比赛开始！”
　　郑战脸色极为难看的宣布了个人淘汰赛第二场比赛的开始。以他封号斗罗的实力竟然没能阻止一位魂帝杀人，这对他来说，简直就是奇耻大辱啊！
　　梦红尘在郑战喊出比赛开始的同时就动了，有了闲钱的教训，她没有立刻在自己身上施加近战魂导器，而是第一时间就释放出了武魂。
　　一层有些异样的冰蓝色瞬间蔓延全身，两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间升起。展现出了她那强大的魂帝级修为。
　　看到这六个魂环的出现，比赛台外的观众们顿时一片欢呼。刚才王秋儿的表现实在是太霸道了，她的气势甚至压制的观众们都有些喘不过气来，此时梦红尘也展现出了起码看上去不弱于王秋儿的实力，他们压抑的气息总算是爆发了出来。
　　梦红尘的第一、第二两个魂环先后闪亮，一圈冰蓝色光环瞬间就从梦红尘脚下扩散开来。她已经打定主意。你不是攻击强吗？那好，我就用防御慢慢跟你磨，反正无论怎样，你都要进入我冰之毒环的范围内。你修为再强，没有霍雨浩那样的极致之冰抗毒，也同样会中毒。就算这场不能赢你，只要让朱晴冰赡剧毒在你体内发作，那么，后面的团队战你就将无法出场，到了那时候，就是我们日月战队的天下。
　　不得不说，梦红尘的思维极其清晰，面对王秋儿这种近战强者，她来对抗也是再合适不过的。
　　但是，令梦红尘，甚至是身为裁判的郑战都有些惊讶的是。这一次，王秋儿竟然没有在第一时间发动攻击，身为一名擅长近战的魂师，她竟然没有要向前的意思。而只是左脚跨出一步，上身半转，握着黄金龙枪的右手抬起在自己肩头，做出了一个要投掷似的动作。
　　刚刚释放出冰之毒环的梦红尘立刻就感觉到一种难以形容的恐怖气息瞬间就落在了自己身上，当她再看王秋儿的时候，只见那面纱后，王秋儿的双眸似乎散发着一种特殊的异样光彩。整个人居然显得有些模糊了。而她手中那柄两端都是锋锐的长枪更是迸发出了刺目的璀璨金光，强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾，那样子，看上去要多强悍就有多强悍。甚至连王秋儿整个人身上都开始散发出夺目金光。
　　一层金色鳞片开始从她握住长矛的右手处蔓延而出，向着全身生长，很快就覆盖了她除了面部以外的全部身躯。她身上升起的六个魂环中，也是第一、第二两个魂环光芒大放。
　　在所有观战者中，只有霍雨浩才知道。那是王秋儿的第一魂技：黄金龙体，以及第二魂技：龙的力量。
　　不仅如此，霍雨浩更知道，在这一刻，王秋儿已经激发了自己的黄金龙天赋能力，黄釜之骄傲，将自身黄金龙的恐怖力量属性抬升到了极致。甚至连黄金之感知也开启了。霍雨浩凭借着自身强大的精神力隐隐能够感觉到，冥冥中似乎有一条线，已经将王秋儿和梦红尘连接在了一起。
　　王秋儿此时就像是一座正在喷发状态中的火山，全身上下蔓延着浓烈的金色光焰，伴随着光焰的增强，甚至连她本体都隐没于其 中。那金色光焰渐渐会聚成一个巨大的黄金龙头模样，发出阵阵无声却令所有人惊惧的咆哮。
　　这……
　　尽管日月战队的所有人对史莱克战队的半断都是队长很强。但是，谁又能想到他们这位队长竟然会强悍到如此地步呢？王秋儿展现出的实力已经完全超出了梦红尘先前的判断。她现在只是觉得自己呼吸困难，仿佛身体已经被一根坚韧的无形丝线束缚着。而那恐惧的感觉渐渐令她连呼吸都变得困难，似乎下一刻，那柄恐怖的长枪就将穿透她的身体似的。
　　没有半分犹豫，战斗经验十分丰富的梦红尘第一时间就结束了自己的前两个魂技，一身冰蓝色的甲胄瞬间上身，将她的身体全部防御在内。而这一次，她手中出现的不再是武器，而是一面冰蓝色盾牌。
　　这一身起码也是六级以上的魂导器附体，她才略微好受了几分，但梦红尘却骇然发现，对面王秋儿身上腾起光焰所化的龙头竟然有挣扎着要腾起，化为真正金龙的趋势。
　　给她太多的时间蓄力了。
　　上一场留下的阴影令梦红尘产生了错误判断。她明白，自己错在了什么地方。这个王秋儿简直是太狡猾了。她不但实力强大，竟然还会计算我的心理波动。
　　牙关紧咬，梦红尘知道，在这个时候，对手的蓄力已经接近完成，一旦攻击爆发，必将是石破天惊的一击。
　　不只是她，就连身为裁判的郑战也不自觉的紧张起来。天知道王秋儿这一击会带来怎样的后果。那黄金龙枪上释放出的威能，就连郑战都感到心惊。这是一位魂帝级强者能够释放出的气息吗？她手中的那柄长枪绝不是什么魂导器，但其威能，恐怕至少也不会低于八级魂导器吧。这史莱克学院，果然不愧是当今天下第一学院啊！
　　“呜——”一声低沉的龙吟响起，挣扎向上的巨大龙头终于抬升而起，灿烂的金色就是它的身体，恐怖的气息甚至令所有人为之战栗。
　　梦红尘深吸口气，一层层冰蓝色不断从身上亮起，但和对面那浩瀚如岳的恐怖金色相比，却显得是那么的渺小。
　　这才是王秋儿的真正实力啊！王冬儿扭头看向霍雨浩。她发现霍雨浩看的也很专注，但他眼中流露出的没有担忧，却只有欣慰。
　　“哼！看到秋儿强大，你很开心吗？”王冬儿低声问道。
　　“是啊！”霍雨浩下意识的答了一句，但他很快就意识到不对，赶忙接着道：“秋儿强大，我当然为了史莱克开心。看来，今天这场比赛，他们真的有机会。我现在只是希望裁判会让他们碰撞这一次。秋儿这种层次的蓄力，太可怕了。”
　　一道金芒，就在那龙吟声变得最高亢的时候瞬间飓射而出，那已经腾空的金色巨龙顿时衔尾急追，恐怖的金色一瞬间就照亮了整个比赛台，而它们的目标，都只有一个。
　　“我认输！”令所有人都没想到的一幕出现了。梦红尘突然双手抱头，身体迅速下蹲，同时开启了无敌护罩。她那一声尖叫，分贝之高，如果在近距离的话，恐怕能够震碎一座酒店的所有玻璃。
　　不破斗罗郑战本来就像是一根绷紧的弦，听到她的大喝，几乎是瞬间就行动了起来。一层白色的屏障瞬间升起，想要挡住黄金龙枪的去路。
　　但是，那一抹金色厉芒的穿透是那么的可的，几乎是瞬间就刺破了屏障，而且居然速度不减，骤然迸发。
　　后面紧随而至的金色巨龙更是将那一层白色屏障撕的粉碎。
　　不过，就借助这阻档的一瞬间，郑战已经到了梦红尘面前，双手在胸前一圈，一面洁白如玉的盾牌已经凭空出现在他身前。
　　金芒在飞射到距离这面盾牌还有不到三尺的地方，突然间，空气中发出“嗡”的一声。只见以那盾牌为中心，大片的扭曲光芒迅速沸腾、向外扩散。
　　当后面助推的黄金巨龙也随之感到时，恐怖的轰鸣再次提升。整个比赛台上都变成了一片白色与金色交相辉映的恐怖世界。
　　主席台上。
　　镜红尘早已经坐不住了，猛然站起身，紧张的看着台上的一幕，脸色阴晴不定的变化着。
　　怎么可能？史莱克学院怎么可能拥有实力强大到如此程度的队员？他并不知道王秋儿的黄金龙枪有怎样的威力。但对不破斗罗郑战他还是熟悉的啊！郑战先前发出的第一层阻挡屏障，乃是也件防御的七级魂导器。防御力相当强，而且十分柔韧。那是郑战所独有的一种投掷屏障。
　　可是，那七级魂导器竟然只是略微阻隔了一下王秋儿的攻击就破碎了。而现在郑战所用的，就是他赖以成名的强大魂导器，不破神盾。这可是一件地地道道的九级魂导器啊！但看眼前这样子，他那九级魂导器不破神盾并没有占据绝对的上风。在品质上丝毫没有压倒对方的意思。
　　蹲在那里的梦红尘，此时脸色已是一片苍白。她很明白，如果不是自己机灵的选择了立刻认输，那么，现在承受着这恐怖冲击的就是自己啊！别说命了，恐怕连个渣子都不会剩下吧！这是什么层次的攻击力啊！真的能够将人轰杀至渣。
　　金色与白色的对抗足足持续了数秒钟才渐渐淡去，那一抹金色厉芒也渐渐显现出原型，正是王秋儿的黄金龙枪。
　　远处，王秋儿依旧站在原地，也渐渐显现出身形来。右手一招，黄金龙枪已然化为一道流光重新回到她的掌握之中。她身上的金色鳞片也如同潮水般褪去。
　　郑战长出口气，低头看了一眼自己的不破神盾，骇然发现，在不破神盾正中央的位置，竟然隐隐有一些凹陷。

　　第三百零五章 威吓强敌进团战

　　他明白，自己之所以能够抵挡住对手这一击，并不是因为不破神盾的强大防御威能。而是因为魂力修为上对方和自己相差太远。也就是说，那柄金色长矛甚至压过了自己的不破神盾啊！凌驾于九级魂导器以上的……，武器？
　　“个人淘汰赛第二场，唐门胜。”郑战几乎是毫不犹豫的立刻宣布了本场比赛的结果。
　　待战区中，史莱克学院这边其他六人已经全都站了起来，他们的眼神是何等的亢奋，连续两场，王秋儿都以摧枯拉朽之势战胜了对手。尤其是这第二场，那梦红尘甚至连一次攻击都没有，身为日月战队副队长的她就已经宣布认输了。这是何等的提气啊！
　　但唐门那边，霍雨浩却是皱了皱眉。轻轻的摇了摇头。
　　“怎么了？”王冬儿问道。
　　霍雨浩道：“你觉得这两场，王秋儿的消耗如何？”
　　王冬儿冰雪聪明，立刻就明白了他的想法，“第一场消耗应该还好，那个对手和秋儿比太弱了。但梦红尘却不一样，她那朱晴冰蟾之毒很难缠。秋儿显然是针对她作出的战术安排。目的只有一个，那就是不惜大量消耗魂力将其击杀。可惜的是，那梦红尘实在狡猾，竟然在关键时刻退缩了。”
　　霍雨浩点了点头，道：“确实是狡猾，她是在秋儿出手后才喊出认输的。那时候，秋儿已经没办法收手了。相当于是和那位封号斗罗裁判硬拼了一下。梦红尘这场虽然输了，但却毫无消耗、毫发无伤。这对史莱克后面的比赛来说，不是好事。现在只是不知道秋儿的消耗如何。刚才这一击，以她的实力，恐怕也要消耗四成以上魂力。”
　　准确的数字是：五成。
　　王秋儿静静的站在比赛台上，眼底闪过一丝遗憾之色。自己那强大的会心一击、乾坤一掷，竟然被对方这么骗掉了。这场虽然赢了，但实际上，她知道，自己在心计上却是输给了对方。加上之前那场比赛时的消耗，她的时机损耗已经接近六成。虽然对于她这种极致力量的拥有者来说，魂力并不意味着一切，但是，魂力过度消耗必然会影响后面的团队赛。
　　黄金龙枪插在面前的地面上。两个小巧的奶瓶分别出现在他双手掌握之中。用肉眼都能看到，一圈圈魂力光芒不断在她双手处波动着。
　　双奶瓶恢复魂力？
　　注意到这一幕的人再次被这姑娘震惊了。在使用与自己修为同级别的奶瓶时，还从未有人胆敢同时使用两个奶瓶。
　　奶瓶储蓄的魂力引导入体内是需要持续导引的。方能融入自己的魂力之中。两边同时涌入魂力，你导引哪个？因此，就算是封号斗罗级别的强者也没这么疯狂啊！
　　可王秋儿就这么干了。人家凭借的就是强悍无比的身体。
　　日月战队这边。梦红尘下场，向下一名出场的队员低声叮嘱了几句什么。然后又和笑红尘商量了一下，然后日月战队的其他队员们纷纷递了些东西给这名队员。然后这人才来到了场上。
　　“双方上前，通名。”郑战此时已经重新回到了比赛台中央，脸上心疼的神色还没有散去。不破神盾这种九级魂导器就算只是修复，需要的稀有金属换算成金魂币都是天文数字啊！他能不心疼么？那可是他主打的九级魂导器。
　　“史莱克，王秋儿！”这六个字。注定要在今天烙印在许多人脑海中了。
　　“日月皇家魂导师学院，丁小布。”这名日月战队的青年身材不高，比王秋儿要矮了一个头，而且十分瘦弱。看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。
　　“双方退后、准备比赛。”
　　王秋儿双手之中始终捏着那俩奶瓶，她走的一点都不快，缓慢前行，魂力始终在通过奶瓶持续恢复着。
　　郑战的嘴角抽搐了一下。她这是在故意拖延时间啊！不过，郑战也没有催促。刚才他亲自出手抵挡了人家那么强大的一击。实际上对于王秋儿来说是不公平的。梦红尘分明就是战略性认输。如果是正常情况下，起码应该让她用无敌护罩去抵挡一下，也消耗一下她的魂力，自己插手才是最合适的。但这里必竟是日月帝国啊！
　　郑战平时一向以公正而著称，此时心中有愧之下，也就没有去催促王秋儿。
　　丁小布一点都不急，一边往回走，一边在身上忙碌的摆弄着什么。因为他本身没有释放出魂导器，谁也不能阻止他自己翻弄自己的衣服吧。
　　王秋儿走这几十米的距离接近走了一分钟，站定、回身，收回奶瓶，她的目光也随之变得凝练起来。至少从表面上，谁也看不出她先前有巨大的消耗。
　　“比赛开始！”
　　丁小布动了，在郑战刚一宣布的时候，他人已经迅速朝着侧面扑出，动作极其的灵窍，在他身后，至少有超过十五处光芒在闪烁。全都是布置在身上设计十分巧妙的魂导推进器。
　　敏捷型的近战魂导师？
　　王秋儿也动了，这一次，她没有全面发力，一把拔出面前的黄金龙枪，就朝着对方追了过去。脚下步伐极快。
　　丁小布却像是不愿意跟她硬碰似的，开始绕着圈子满场飞奔，凭借着身后的魂导推进器，他的速度忽快忽慢，又是极为灵窍，竟然和王秋儿在这空地上玩起了躲猫猫。
　　王秋儿的眼神渐渐变得锐利起来，她明白，这是对手专门针对她的战术。很明显，对手已经看穿了她的目的。而且也意识到了，在史莱克战队这边，她是唯一一个强点，这就是要尽可能的消耗她的魂力。甚至下一场恐怕就是日月战队最强的笑红尘会出场了。
　　想要消耗我？王秋儿冷哼一声，脚尖在地面上突然发力，整个人又像是第一场似的瞬间暴起，几乎是一瞬间凭借着黄金感知就捕捉到了丁小布行进的必然路线，人也立刻拦截到位，手中黄金龙枪化为一道炫目的金芒，直奔丁小布当胸刺去。那种瞬间的拦截，迅疾、准确、暴力。大有令人要呼吸停止般的感觉。
　　哪怕是丁小布早有准备，当他眼看着自己仿佛要向那恐怖的枪尖撞过去的时候，还是脸色大变。
　　一层、两层。两层金色光芒同时从丁小布身上绽放了出来。
　　“噗——”黄金龙枪确实是刺中了。但刺中的却是无敌护罩。丁小布身上的无敌护罩猛然收缩。两层紧密相贴的无敌护罩就算是黄金龙枪也没办法一下贯串。丁小布借力灵窍后跃，身体在空中半转，背后魂导推进器全面绽放，一下就又重新拉开了和王秋儿之间的距离。
　　混蛋！王秋儿立刻就明白先前那些日月战队的人在给丁小布什么。他们竟然是在给这家伙无敌护罩。
　　可是，无敌护罩能够同时使用两个吗？这显然是明德堂研制出来的特殊方式。
　　无敌护罩的价格之高昂谁都知道。那是相当于第二条命的存在。而最好的无敌护罩，也不过就是能持续十几秒的时间而已。然后就会破损了。
　　丁小布这一下用俩，直接就是一大笔金魂币没有了啊！日月战队这显然是要用钱来砸倒王秋儿，尽可能的消耗她的实力。
　　王秋儿没有追，她知道，在对手无敌护罩消失之前，除非自己能够再次蓄力放出先前乾坤一掷那样的大招，否则是不可能击溃对手防御的。
　　她不追，那丁小布却反过来挑衅了。一门黑色的小炮扛在肩膀上，然后就是“嗖、嗖、嗖”的一发发黑色光弹直奔王秋儿的方向飞射而来。光弹在空中就自己爆开了。化为一张张漆黑如墨，就像是充满油脂的大网朝着王秋儿笼罩而至。
　　速度、纠缠、无敌护罩。这三样都是日月战队专门想出来针对王秋儿的。这场比赛，他们要做的，就是消耗。尽可能的消耗。
　　王秋儿当然可以认输，她已经赢了两场，认输保存实力是没问题的。可问题是。他们必须还要有第三场个人淘汰赛的胜利才能要求进入最后的团队战。
　　王秋儿如果认输，这丁小布就会继续留在场上。后面谁对付他都会遭遇这种缠斗。就会破坏她的计划。
　　更重要的是，王秋儿是什么人？她那自负的性格，怎么可能允许自己被对手牵着鼻子走呢？眼中厉芒连闪，王秋儿就将手中的黄金龙枪举了起来。
　　一层红色骤然从王秋儿眼底亮起，紧接着，她身上散发出的魂力就多了一层红芒。
　　丁小布只觉得自己的对手仿佛瞬间就进化成了洪荒巨兽一般，心头一紧，再看王秋儿，看到的，是那双已经变成了血红色的眼眸。
　　原本充满美感的粉蓝色眼眸，此时已经完全变成了恐惧散发之处。只见王秋儿手中黄金龙枪连挥，两道金红色光芒闪过，飞向她的黑色大网就被劈散的支离破碎。
　　下一瞬，只来得及再次开启两个无敌护罩的丁小布就有了腾云驾雾的感觉。
　　无敌护罩只能防护住他不受到伤害，但却不能让他稳如泰山。在黄金龙枪的抽击下，他整个人在无敌护罩保护中飞腾而起。
　　“我倒要看看，你有多少个无敌护罩。”王秋儿冷冷的说道。看着她身上那渗人的第六魂环光芒大放，看着她眼中那充满嗜血的光芒。丁小布也不知道怎么就鬼使神差的大喊一声，“我、我认输。”
　　红光骤然收敛，王秋儿持枪而立，渊渟岳峙之势，飒爽英姿！
　　丁小布落地，大口、大口的喘息着，再看面前不远处的王秋儿时，脸上满是惊惧之色。
　　他真的怕了，王秋儿之前几乎只是用过第一、第二两个魂技，就击杀了夜残殇。甚至没用魂技，就逼的梦红尘认输。而对他，却用出了第六魂技啊！
　　那一刻，尽管他身上有无敌护罩保护，可感觉上却完全要赤身迎接那必将是狂风暴雨般的攻击。对于裁判，夜残殇的死令他毫无信心。
　　人的生命，都只有一次。没有人是不怕死的。所以，丁小布怂了。尽管他身上还有五个无敌护罩的触发装置，尽管他的魂力还有超过八成，可他却迫不及待的选择了认输。
　　王秋儿冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“希望待会儿的团战，你也能这么好运。”
　　一边说着，黄金龙枪已经化为一道金光消失，她手中重新换成了两个奶瓶，转身就向郑战走去。
　　“裁判，接下来的个人淘汰赛我们史莱克放弃，直接进行团战吧。”说完，她就径自向台下而去。
　　一挑三！还包括梦红尘在内。从视觉上来形容，用摧枯拉朽最为合适。在观众们眼中，王秋儿就像是根本没有遭遇到任何阻力似的，就接连战胜了夜残殇、梦红尘和丁小布三人。而且三人之中，是一死两认输。
　　当王秋儿走下台的那一瞬间，全场都沸腾了。但却并不是去谩骂史莱克战队，而是将目标直指日月皇家魂导师学院。
　　输的实在是太难看了。
　　“啪——”当丁小布走下比赛台的时候，迎接他的是一个大嘴巴。
　　笑红尘一巴掌将他抽翻在地，眼中的光芒仿佛要杀人似的，“混蛋，你在干什么？你无敌护罩还有那么多个，为什么要认输？”
　　丁小布也明白自己的怯懦，嗫嚅着道：“可是、可是她用了第六魂技，我怕……”
　　梦红尘道：“你怕个屁啊！她第六魂技又怎么样？怎么说她也只是魂帝级别的修为，难道还能一击连破你两层无敌护罩吗？那是八环魂师在十五秒内都打不破的，难道你不清楚？”
　　被笑红尘抽了一巴掌，丁小布就忍了，梦红尘这一发怒，他却立刻反应过来，怒视梦红尘道：“那你呢？你面对那王秋儿的时候怎么不去尝试一下她的攻击？你为什么选择认输？”
　　“我？我的情况能和你一样吗？你知道她那一击释放了多少魂力么？”梦红尘一听他还敢反驳，顿时更怒。
　　丁小布冷哼一声，“是，她蓄力之后实力会更强。可是，谁给了她蓄力的时间？”能够代表日月战队出战，他也不是好相与的。尤其是刚才这场本来就输的憋屈。
　　“好啦、好啦。大家都是一个战队的。比赛都已经过去了，接下来，只要我们能够在团队赛上扳回来，舆论自然会回来的。你们这样吵难道就能赢的了了？现在是最需要我们齐心协力的时候，这场比赛，我们输不起的。”
　　一名相貌英俊、气质优雅宛如贵族一般的青年分开了笑红尘兄妹和丁小布。他的目光和笑红尘对了一下，然后轻轻的点了下头。
　　这名青年在对阵唐门的时候，他就是首发队员，只不过一直没有上场而已。
　　他一出面，出奇的，笑红尘、梦红尘兄妹二人的气焰都收敛了几分。
　　笑红尘抬手拍拍丁小布的肩膀，“我冲动了。刚才的事就过去了。但是，小布，你应该知道下一场比赛输掉，我们会是怎样的结果。摄政王昨晚的话，我也相信大家都还记得。我们还剩六个人。但这一场，我们可以死、不能输。”
　　“嗯。”丁小布本来就没有太多的底气，眼看笑红尘软了下来，立刻就坡下驴点了点头让到一旁。
　　笑红尘转向那英俊青年，道：“我们的团战战术看来要改变一下了。蓝修，你有什么建议？”
　　蓝修招了招手，日月战队六人聚集在一起，低声商量了起来。
　　另一边，史莱克战队待战区。从个人淘汰赛到团队赛，有几分钟的调整时间。
　　“队长，你怎么样？”戴华斌第一个迎了上去，关切的问道。
　　“我没事。一切按计划进行。”王秋儿沉声说道。
　　站在戴华斌身后的朱露眼底闪过一丝异样的光芒，略微低下头，双手在身前绞结着。
　　霍雨浩一直在注意着他们这边，以他的精神力，想要听到史莱克众人说些什么再容易不过了。戴华斌那么高傲的性格居然会关心别人了？王秋儿对他们掌控的也太好了吧。还是说……
　　一丝怪异的想法不由得出现在了霍雨浩脑海之中。
　　王秋儿说完那句话之后，立刻就在待战区坐了下来，双目闭合，努力吸收着奶瓶中的魂力恢复着。只有她自己才知道，刚才这三场看似轻松的战斗，实际上赢的一点都不容易。尤其是对梦红尘那一场看似连碰撞都没有的比拼，实际上对她的消耗是极大的。
　　但是，王秋儿也只能如此，她必须要以最快的速度战胜对手，尽可能让对手减员，这样才能最大程度提升己方士气。虽然自己消耗的也不小，但也算是基本完成了比赛计划。
　　她的魂力先前消耗已经超过了六成啊！若不是最后的对手丁小布被吓倒了，这个数字还要上升不少。
　　奶瓶恢复魂力也是需要时间的，王秋儿以双奶瓶进行同时恢复，速度虽然提高了，但她自身承受着魂力的冲击也上升了许多。当郑战的声音再次从比赛台方向传来的时候，她的魂力才刚刚恢复到五成多的水平。
　　重新站起身，王秋儿双眸睁开，强横的气息顿时犹如潮水一般从她身上喷涌而出，这一瞬间，她自身散发出的强势甚至还要超过了先前登场的时候，无比锋锐的霸道气势仿佛要将面前的巨型比赛台都摧毁了似的。
　　“走。”王秋儿低喝一声，脚尖点地，人就已经化为一道金光上了比赛台，在她身后，另外六名队友纷纷登台而上。
　　另一边日月战队六人也纷纷上台，双方遥对，缓缓向场地中央走去。
　　郑战看看双方，心中暗暗赞叹，现在的年轻人果然是强大啊！
　　“双方通名。”
　　“史莱克，王秋儿。”
　　“史莱克，戴华斌。”
　　“史莱克，朱露。”
　　“史莱克，宁天。”
　　“史莱克，曹瑾轩。”
　　“史莱克，蓝素素。”
　　“史莱克，蓝洛洛。”
　　史莱克学院，每个人的声音都十分严肃。
　　“日月皇家魂导师学院，笑红尘。”
　　“日月皇家魂导师学院，梦红尘。”
　　“日月皇家魂导师学院，蓝修。”
　　“日月皇家魂导师学院，邱毅。”
　　“日月皇家魂导师学院，叶弄风。”
　　“日月皇家魂导师学院，丁小布。”
　　听到他们的通名，王秋儿的目光特意投向了丁小布，冷冷的看了他一眼。就是这一眼的凝视，丁小布身体就是轻微一震，他仿佛看到王秋儿眼眸中的瞳孔化为了竖瞳似的。
　　就在他们彼此通名的时候，谁也没有注意到，唐门战队这边，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，紧接着，一缕清风吹过，他身体周围的光线出现了极其轻微的扭曲。
　　哪怕是仅在咫尺的唐门其他人都没有感觉到。
　　“双方后退，准备比赛。”郑战甚至都没有对这两队人进行赛前训话，说了有用吗？如此宿敌，难道他们会听自己的不去硬拼？
　　双方队员迅速后退开来，但彼此的眼神已经开始了拼斗。眼神碰撞中仿佛已经有着无数刀光剑影与火花。
　　王秋儿突然像是感受到了什么似的，在转过身走向己方场地边缘的时候，目光投向了比赛台外的唐门待战区方向，看向了坐在那里的霍雨浩。
　　霍雨浩却只是平静而毫无表情的看着她，没有任何情绪波动出现。
　　王秋儿微微一愣，双眼微眯，但她很快就恢复过来，率领着伙伴们走到了比赛台边缘。
　　重新回身，久经训练的史莱克战队已经摆好了阵型。王秋儿毫无疑问的站在最前面，成为了整个战队的锋锐所在。在她左侧，是戴华斌，右侧却是蓝素素，戴华斌身后是朱露，蓝素素身后是妹妹蓝洛洛。王秋儿身后先是曹瑾轩，曹瑾轩后面则是宁轩。依旧是三角战阵，只不过换了人而已。
　　对面，日月战队这边。站在最前面的并不是笑红尘兄妹二人，而是那名身材高大雄壮名叫邱毅的队员。这人皮肤黝黑，身高超过两米，体重看上去起码在三百斤以上，那粗壮的手臂，简直要比王秋儿的腰还粗上许多了。往那里一站，简直就像是一头人熊一般。
　　邱毅身后，才是笑红尘兄妹并肩而立。他们再后面，则是蓝修与那名叫叶弄风的队员。丁小布站在最后面。这日月皇家魂导师学院竟然摆出了一个怎么看都有些怪异的菱形阵。
　　三角阵对菱形阵。双方的气息，尚未开打就已经是一副剑拔弩张的味道了。
　　“双方准备。”郑战不知道为什么，此时心情都略微有些紧张，但也同样有些激动。这场对决，无疑已经是年轻一代最巅峰的碰撞之一了。身为裁判的他也很想看看，谁能取得最终的胜利。
　　“比赛开始！”
　　伴随着郑战一声大喝，这场关系到双方能否出线，更关系到大陆第一魂师学院史莱克与大陆第一魂导师学院日月皇家之间的荣耀之战，开始了！
　　王秋儿右手一抬，黄金龙枪就出现在她掌握之中，然后她就猛然跨出一步，右手后甩，作出了一个玩弓射雕的动作。
　　对面，日月战队站在最前面的邱毅身材虽然高大，但王秋儿一摆出这个动作，他顿时感觉到头皮一阵发炸，那体重还没有他四分之一重的姑娘，仿佛就要将他撕碎一般的感觉令他大吼一声，双手在身前一合，一面巨型圆盾就出现在了掌握之中。
　　这面圆盾通体呈献为银白色，浑圆、外凸，盾牌上一圈圈花纹散发着柔和的魂力波动。正中央位置有着一块足有成人双拳合握大小的银白色宝石。
　　盾牌才一出，在邱毅魂力的注入下，一股银光顿时从中央的宝石处散发出来，覆盖了整个盾牌。那银光居然将他身后的所有伙伴全都笼罩在内。
　　然后就能看到，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，竟是向着全场蔓延过来。
　　王秋儿的动作不只是摆个姿势，但这次她也并没有蓄力，下一瞬，手中黄金龙枪就已经化为一道金芒，直奔邱毅的方向投射而出。刺耳的厉啸顿时响彻全场。
　　一上来就让自己的武器脱手。这是什么战术？
　　人随枪走，王秋儿脚尖点地，整个人已经如同风驰电掣般蹿了出去。强烈的金黄色魂力瞬间就从她身上冒了出来，第一、第二两个魂环光芒大放，龙鳞附体。
　　在她身后，同伴们一点也不慢。首先就是先后四道光芒落在王秋儿身上，令她全身光芒大炽。别忘了。在史莱克战队中，还拥有着号称器武魂辅助天下第一的七宝琉璃塔传人宁天的存在。
　　同时控制四种增幅，这已经是目前宁天所能达到的极限。得到她的支持，王秋儿气势顿时暴涨。
　　戴华斌、朱露、蓝素素、蓝洛洛，四人也是同时窜了出去，他们分成两组。并排跟随在王秋儿背后。宁天右掌平伸在身体一侧，七宝琉璃塔上光华轮转，一道道流光溢彩不断从她手中电射而出。一枚长约两米的亮银色飞梭悄然出现在她身前，一脚踏上，她人竟是已经略微悬浮而起，远远吊在伙伴们身后。
　　曹瑾轩也释放出了自己的武魂，那神奇的时光荏苒钟在他背后光芒绽放。但这时候，他却并没有使用出任何一个魂技。只是双目专注的注视着全场。
　　金芒电射，邱毅大喝一声，盾牌前顶。
　　“当——”巨响声中，金芒反弹而回，正好落入高速前插的王秋儿手中。而身材那么雄壮，一向以力量见长的邱毅，竟然被这一枪震的向后跌退两步，手中盾牌上荡漾起一圈圈强烈的银光波动。
　　要知道，邱毅虽然只是五环魂王、五级魂导师，但他手中这面盾牌可是六级魂导器，而且在六级防御型魂导器中，绝对是首屈一指的存在。单是厚度就有一尺，重达千斤。是极少数魂导师才能使用的特殊存在。就算是这样，他在王秋儿的投枪面前都吃了亏，可想而知，王秋儿的力量是何等强悍了。很难想象，那看上去修长纤细的娇躯竟然能够蕴含如此之大的力量。
　　但也就在这时，日月战队这边也完全运转了起来。
　　冰蓝色光环瞬间扩张，那是属于朱晴冰蟾的剧毒啊！一旦被这股剧毒覆盖，就算不能结束战斗，也将持续而高速的消耗史莱克战队的战斗力。这绝对是团战中日月战队的重要利器之一。
　　冰蟾之毒、冰之毒环，两个魂技在梦红尘的全力激发下已经过了半场，王秋儿第一个就钻入了这剧毒的世界之中。
　　不仅如此，日月战队这边，先后九团银光从邱毅背后升起，九团光芒在空中悬浮，隐约形成一个弧形。紧接着，九道银光同时电射而出，在空中交织成一面光网，正好挡住了王秋儿的去路。
　　“噗！”黄金龙枪横扫，与那银色光网悍然碰撞在一起。但是，诡异的一幕出现了。王秋儿那么强横的力量居然第一次失效，一股强大的反弹之力，居然将她的身体倒弹而回。
　　笑红尘兄妹身后，蓝修眼中银光大放，双手不断的律动着，空中那九团银光此时已经显形出来，那是九个银色的金属球，每一个都有人头大小。
　　是的，蓝修才是日月战队中的主控魂师，这也是为什么以笑红尘的骄傲对他都十分尊敬的原因。控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业。而蓝修就是选择了这门奇葩的修炼方式。
　　这九团银光，被他称之为九耀。从他刚开始学习魂导器的时候，就在使用九耀了。最初的九耀，是他父亲为他制造的，只不过是一套二级魂导器而已。蓝修凭借着自己的天赋，不断完善这套魂导器。并且练习对它们的操控。可以说，他虽然是一名魂导师，但他实际上就只会制作这一种魂导器而已。
　　九耀实际上是九件魂导器，从种类上来说，它属于一种名叫反弹射线的特殊存在。反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都具有巨大的弹性。同时控制九件魂导器这绝不是一件容易的事，更何况还要它们彼此进行配合。
　　蓝修也是罕见的精神系魂师，但他只是纯粹的精神力，并没有像霍雨浩灵眸那样外放的媒介。如果没有魂导师这个职业，他甚至可能无法与人战斗，更没有人会关注他去提升。但现在却不一样，凭借着非同寻常的精神强度，他自幼就在魂导器使用和控制方面有着远超常人的天赋。
　　九道银光在空中纵横，就像是一道屏障一般，硬生生的挡下了史莱克战队这边的第一波进攻。
　　“我盯住王秋儿，你们解决其他人。”蓝修沉声喝道。
　　王秋儿被反弹而回，目光就已经抬头看向了空中的九团银光。黄金龙枪再次扬起，这一次，目标对准了空中。
　　九耀在空中也迅速发生着变化，九颗金属球迅速集中在一起，紧接着，银光电射，九道银光居然合成一股，直奔王秋儿轰击而来。
　　王秋儿的黄金龙枪才刚刚投射出去，就被这股银光弹射了回来，紧接着，王秋儿全力的一拳轰出，和这银光碰撞在一起，银光溃散，但她也被弹飞出十余米，继续拉开了与日月战队这边的距离。
　　台下，唐门众人看到这一幕都不禁为之色变，太针对了。这反弹射线对王秋儿的阻碍极大，让她无法接近发力，这就大大的限制了史莱克战队的实力。
　　也就在王秋儿被弹开的同时，邱毅身边已经多了一个人，一圈圈光环正在他身上闪耀、升起，一根根炮管也就那么在点点光芒的融合下迅速成型。正是笑红尘。
　　两黄、两紫、三黑。从他脚下升起的，竟然是七个魂环。整整七个魂环啊！代表着魂圣级别的七个魂环。
　　这也是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来第一次出现了魂圣级别的强者。哪怕是在史莱克学院的历史上，都没有二十岁的魂圣出现过。而笑红尘却就是做到了。
　　无数道炮火瞬间爆发，将戴华斌、朱露、蓝素素姐妹全都笼罩在内。压迫着他们根本无法近前。
　　丁小布已经化为一道残影悄然消失在了队伍后面。主动进攻的史莱克战队，在这一刻竟然已经被完全压制了。
　　这种局面是事先谁也想不到的。日月战队居然一直隐忍至此。拥有着七环魂圣修为的笑红尘在之前与唐门的比赛中竟然硬是没有出战，在这一刻，才显露峥嵘。

　　第三百零六章 炫目冰花化铠来

　　二十岁前成为魂圣，这是何等的荣耀啊！但实际上，只有笑红尘自己明白他付出了多么巨大的代价。未来五年，他的修为都将再无寸进。就是为了能够在这届大赛的时候将修为提升到魂圣境界啊！五年之后会如何甚至都很难说。可是，他一点都不后悔，他要战胜所有的敌人，要站在这在他们日月帝国举办的全大陆青年高级魂师精英大赛的最高峰！
　　无数由他魂力幻化出的炮管疯狂爆发，在他身后，梦红尘也滑了出来，冰蓝色甲胄附体，双手各持一柄蓝色长剑，已是速度奇快的朝着王秋儿冲了过去。
　　先前的认输，只是战术上的安排，她要在这真正的决战上击溃王秋儿为自己正名！
　　笑红尘背后还有一个人，那就是先前始终没有任何表现的叶弄风。此时，叶弄风肩膀上扛着一件特殊的魂导器，那是一个后端为圆柱体，前端却是一圈圈线圈状的存在。一圈圈强光，正在那线圈上不规则的波动着，朝着最前端的三角尖端处凝聚。
　　叶弄风，绰号：毁灭者。他的实战能力并不强，单挑能力更是弱到极致。但是，他却最擅长制作和使用各种单体攻击追求极致的魂导器。不惜一切代价的追求极致。这样的人，放在团队战中，就像唐门曾经使用的恐惧之眼那样，有着巨大的威慑力，也有着扭转战局的力量。他和邱毅，是一对攻防极致的组合。本来是作为秘密武器安排在日月战队替补席上的。但主力队员被唐门干掉了几个，他们才算是顶了上来。现在，他们也第一次在比赛场上露出了真容。
　　主席台上，先前脸色一直铁青的徐天然终于重新露出了笑容。看向旁边似乎松了口气的镜红尘，道：“红尘堂主您隐藏的可真深啊！这些年轻人都是国家的栋梁之才。”
　　镜红尘叹息一声，道：“为了这场比赛我那孙子也确实是执着，不瞒殿下，他是服用了一些特殊的药材才能在短时间内突破了七十级这个门槛，进入真正的高阶魂导师境界。但这样一来，他未来几年都要受到药物反噬的干扰，二十五岁之前都很难再有提升了。”
　　徐天然肃然道：“精神可嘉，这是他为了国家荣耀的什出。无论最后日月战队取得怎样的成绩，他都是帝国的栋梁之才。”
　　有了徐天然这句话，镜红尘才算是真的放松下来。他现在的心情也很亢奋。只要孙，子、孙女能够在这一战击溃史莱克战队，他们就将创造日月皇家魂导师学院的历史。
　　跟随着王秋儿一起前冲的四人并没有因为对手展现出的强大实力而散乱。四人聚集在一起。一层层蓝色光网迅速蔓延开来，形成一片巨大的防护，将四人保护在其中。正是蓝氏姐妹的魂技，发网。
　　四人保持着阵型，迅速朝着王秋儿的方向汇合过去。在宁天的增幅下，蓝氏姐妹虽然只有四环实力，但联手施展的发网却极具韧性，将那一道道魂导炮光芒全部挡住。但她们想要行动也是步履维艰。
　　笑红尘一点都不着急，王秋儿那边有蓝修和妹妹去牵制他认为已经足够了。别说王秋儿的修为在 先前的比赛中就已经消耗了不少。就算她还是完全状态，难道能顶得住两名六级魂导师的压制吗？没错，蓝修的修为，也是六级。否则的话，他的魂力又怎能支持的住他持续控制九耀这九件六级魂导器呢？
　　王秋儿在被轰退之后，已经不再继续硬拼，而是开始高速移动起来。不断闪避着那空中银光的围追堵截。
　　但是，九耀在蓝修的控制下就像是活过来了似的，九道银光在空中交织，忽而变成牢笼、忽而化为光网。极大程度的限制着王秋儿就是不让她靠近本方。
　　即使面对这样的压制，王秋儿脸上的神色也没有半分变化，她的眼神依旧执着。目光依旧冰冷。手持黄金龙枪，在不断闪烁中，偶尔抬头去观察空中九耀。
　　似乎在等待着什么。
　　就在这时，梦红尘已经到了，一双冰蓝色长剑带着一道道剑芒，直奔王秋儿覆盖而来。天空中，九道银光也同时落下三道光芒直奔她持有黄金龙枪的右臂覆盖而来，另外六道光芒则如同一个交叉的囚笼一般扣向她的身体看似要将她完全压制在地面似的。
　　伴随着梦红尘的到来，那浓烈的朱晴冰赡剧毒也已经将史莱克战队所有人全都笼罩了进去。
　　但是，也就在这个时候，史莱克战队每个人身上都亮起了一层金蒙蒙的光华，那看上去似乎并没有什么防御力的光芒如同雾气一般飘荡着，却就是将朱晴冰赡的剧毒隔绝在外。
　　早就知道梦红尘拥有着剧毒的能力，史莱克战队又怎能不防备呢？别忘了，史莱克学院可也是有魂导系的啊！
　　在史莱克战队每个人身上佩戴的这种装置名叫隔绝魂导器，可以隔绝一切气息于体外，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用。专门抵挡一些特殊武魂的能力。
　　甚至还有一定的隔绝元素属性的能力。简单来说，对手如果施展一个火属性能力攻击过来，那么，其冲击力是没办法阻挡的，可是其火属性却会被极大程度的隔绝。
　　当然，使用这件魂导器也不是没有代价的，施展它，消耗魂力的速度相当于是一个五级魂导护罩，而且就算没有被攻击，消耗也是持续性的。不过，现在来说，对史莱克战队却有着立竿见影的效果，朱晴冰赡剧毒被他们完全隔绝在外。
　　面临险境的王秋儿突然站定了身体一动不动，面对梦红尘那森森剑芒，她的眼中只有寒意。
　　都这个时候了你还如此高傲？梦红尘心中满是怒意，先前虽然出于战术性考虑，她认输了。可实际上，她对王秋儿可是一点都不服气的。大家都是魂帝级强者，她自身还是拥有者六级魂导师能力的，在各方面她都并不认为自己比王秋儿逊色。
　　也就在这时，配合着梦红尘进攻眼看就要落到王秋儿身上的九道银光在空中突然停顿了一下。
　　没错，就是停顿了一下。紧接着，笑红尘身后，一直被保护的严丝合缝的蓝修头顶上方就出现了一道奇异的光芒，一个只有巴掌大小、的钟虚悬于他头顶。蓝修整个人的眼神都变得茫然了。原本控制着的九耀顿时暗淡了下来。
　　控制系战魂师可并不是他们才有啊！曹瑾轩身上，第一、第四两个魂环居然在同时闪耀着。
　　就借助空中银光落下停顿的一瞬间，原本对王秋儿毫无缝隙的围攻顿时露出了破绽。王秋儿何等实力，身形一矮，就从那银光下钻了出来。紧接着，手中黄金龙枪顿时如同毒龙出洞一般狠辣的朝着对手当胸刺去。
　　梦红尘那一双六级魂导器级别的冰剑在长度上可是远远不如黄金龙枪的啊！她刺出的剑芒全都是在黄金龙枪无法攻击她的前提下攻向王秋儿要害的。
　　不好，是对方的控制系魂师出手了。
　　梦红尘不敢怠慢，胸口处铠甲骤然裂开，一个直径足有人头大小的炮口瞬间善良，一道强光电射而出，直奔王秋儿轰击而去。
　　聚能魂导炮，六级。威力极大。
　　可王秋儿呢？她竟然根本连闪避的意思都没有，人随枪走，身枪合一。一声嘹亮的龙吟伴随着她第三魂环的亮起瞬间响彻全场。
　　一个黄金龙头就那么从她右手的位置前冲，就像是要将黄金龙枪吞没一般瞬间向前。
　　“轰——”
　　聚能魂导炮撞上黄金龙枪，瞬间溃散，无坚不摧的黄金龙枪在那强横的冲击力下犹如乘风破浪一般奋勇前进，眼看着枪尖就要刺到聚能魂导炮位置了。
　　真正面对才能知道对方有多么强悍，梦红尘心中大骇，脚下已经亮起一片冰镜，正是她的第三魂投冰之折射。在冰之折射的范围内，她是能够进行如同瞬间转移般移动的。此时她的第一个想法就是要避其锋锐。
　　光芒一闪，梦红尘平移三尺，黄金龙枪刺在空处。但王秋儿人也随之落了下来。她的右脚直接狠狠的踏在了地面上。
　　“轰——”那一脚落地，就像是一头成年大象跳楼后的感觉差不多。巨大的声浪和震荡力甚至影响到了其他各方的战斗。
　　地面瞬间龟裂，冰之折射所形成的冰镜也立刻为之破碎。黄金龙枪带着凛冽的劲风横扫而出口在空中就像是带起了一个金色光轮似的。
　　这就是王秋儿的战斗方式，绝对强悍的战斗方式。
　　“梦，回来。”笑红尘大叫一声。他原本以为，凭借着蓝修和妹妹的联手，应该是能够收拾了王秋儿的，至少也能压制对方。等到自己把另外几人收拾掉。这场比赛就赢定了。
　　笑红尘万万想不到的是，史莱克战队这边平时很少出手的控制系战魂师竟然在一瞬间就控制住了蓝修，令蓝修居然暂时失去了与九耀的联络。这一下反控，瞬间就改变了局面。
　　梦红尘也想回去，但她首先要面对王秋儿的强大啊！避无可避之下，她只得双手冰剑一横，激发了这对六级魂导器上的能力。
　　一层强烈的寒意瞬间从冰剑上蔓延而出，两道冰蓝色光刃交叉成十字斩状同时飞射向王秋儿。攻敌所必救。我剑没你长，但我剑芒比你快啊！
　　可是，梦红尘还是太不了解王秋儿的性格了，在这种好不容易抓到的机会面前，她怎么可能给梦红尘脱身的机会？
　　那曾经在对付丁小布时就出现的红芒再次出现了。王秋儿一双眼眸瞬间就变成了血色。身上的金色鳞片猛然张开，气势一下就变得不一样了。横扫的黄金龙枪依旧，竟然像是没看到那两记冰刃似的。
　　你也太小看我了！梦红尘也怒了。她现在完全是避无可避，顿时提聚起全身魂力。心中暗想，我倒要看看，咱们谁受伤会更严重。
　　“噗噗……”
　　“砰一一”
　　两道冰刃还是先落在了王秋儿身上，但王秋儿的身体却连动都没动，只能看到冰蓝色的光芒在她身上一闪即隐，身上的鳞片剧烈的翻转、颤动。衣服上也随之出现了两道裂痕。但却并没有鲜血溢出。
　　然后梦红尘的身体就飞了出去。横飞。
　　清脆的断折声中，她那一对六级魂导器长剑居然被黄金龙枪抽击的变成了四段。紧接着黄金龙枪就抽在了她胸腹之间的位置。
　　那“砰”的一声，正是黄金龙枪上产生出的爆裂声。王秋儿身上的第四魂环也恰好在那时闪耀了一下。
　　第四魂技，黄金龙爆。第六魂技，金龙嗜血。
　　在这两大魂技的辅助下，王秋儿此时可以说是处于最强盛的状态之中。她当初为什么要嗜血这个能力？这个能力对于普通魂师来说还不错，但对于真正的精英来说，就显得一般了。这毕竟不是群体嗜血，只能附加在自己一个人身上。对于大多数魂师来说，嗜血不过就是增强身体能力百分之三十，对魂力的增幅并不算太过显著。
　　可是，王秋儿的情况不一样啊！她乃是极致力量武魂的拥有者。她的身体力量再增幅百分之三十以上，那是什么概念？更何况，她的嗜血状态，乃是黄金龙血脉的嗜血，又岂是增幅百分之三十那么简单。背后更有着七宝琉璃塔的增幅。令她的力量早已达到了一个极其恐怖的程度。
　　对于王秋儿，整午日月战队都远远不够了解，梦红尘这才吃了大亏。
　　人在空中，梦红尘就已是鲜血狂喷，整个人一直撞击到远处的屏障，这才摔了下来。不只是剑断了，她胸腹之间的护身甲胄也出现了大片龟裂的痕迹。双手虎口破裂，鲜血横流。
　　就是这一击，就已经震伤了她的内脏。重创梦红尘。
　　“妹妹！”笑红尘大叫一声。眼睛一红，就冲了出来，身上所有的炮管突然诡异的合为一个直径超过半米的巨炮。一炮轰出。直奔蓝氏姐妹这边的发网而来。同时，他人也在下一刻向梦红尘方向冲去。
　　就在这时，一道诡异的白色电光悄无声息的伴随着笑红尘蹿出面出现，电光所指，正是刚刚抽飞梦红尘，自己也站在那里处于停顿中的王秋儿。
　　这道白色电光来的太突兀了。强烈的光芒直接就笼罩了王秋儿全身。速度之快，令她连闪躲的工夫都没有。
　　王秋儿的身体剧烈的颤抖了一下，令人震惊的一幕出现了。能够清楚的看到，她那一头粉蓝色长发竟然以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。她整个人也立刻半跪在地上。所有人都能感觉到，她的身体正在以惊人的速度衰老着。
　　这去……
　　比赛台下，唐门众人中，除了霍雨浩之外，其他人都不由自主的站了起来。最为震惊的就要属和菜头了。这种魂导器可是他和霍雨浩从未见过的。
　　衰老射线。明德堂最新研制的强大魂导器。这种衰老射线一旦被命中，就会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老、直至死亡。如果不能在极短时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。
　　强大的七级魂导器！目前还处于试验阶段，也只能对单体使用。而它的研究者，就是目前正在使用的叶弄风。被誉为明德堂年轻一代最偏执天才的毁灭者。只对一切能够毁灭美好事物魂导器感兴趣的偏执狂。
　　单膝跪倒在那里的王秋儿额头上已经出现了皱纹，紧握着黄金龙枪的右手也是如此。
　　不过发动了这一击之后，叶弄风自己也是脸色一片苍白。他只是五级魂导师。使用这件魂导器实际上还是借助了密封奶瓶的作用。他自身的魂力也被抽掉了超过八成。但他的眼神中却充满了疯狂的亢奋之色。王秋儿还是他第一个人体目标。效果看上去十分显著。这衰老射线是由他提出设想并且亲自设计，然后由明德堂强者们帮他制作完成的。明德堂主镜红尘为了表彰他的开拓精神，特意把这件魂导器改装得他能够使用。
　　此时果然立了奇功。
　　“队长！”史莱克战队的其他人不约而同的惊呼出声。对他们老说，王秋儿不只是队长，更是他们的精神领袖，如果王秋儿倒下了，那么，他们的斗志也将彻底完蛋。
　　“混蛋！”发网被轰碎，戴华斌开启了白虎魔神变才强行挡住了笑红尘那一炮余威。眼看王秋儿变成了这个样子，他眼睛都红了。仰天发出一声愤怒的咆哮。右手一拉身边的朱露，就将她搂入自己怀中。
　　刹那间，强烈的白光冲天而起，整个比赛台似乎都变成了一片黑白双色的世界。一头巨大的白虎横空出世，仿佛是穿梭了虚空一般，瞬间就到了刚刚释放玩衰老射线的叶弄风面前。一双虎爪直奔叶弄风抓去。
　　这时，蓝修也终于从曹瑾轩第回魂技时光谜锁中清醒过来，赶忙催动天空九耀，就要阻挡那幽冥白虎的攻势。
　　但是，千万不要忘了，幽冥白虎可是武魂融合技。乃是星罗帝国两大家族万年来始终联合着的最大凭依。他们的先祖，甚至曾经追随一代海神唐三，共同升入神界而去。
　　天空中激射而至的九道反弹射线被幽冥白虎硬生生的承受了下来。一双虎爪先是将挡在前面的防御型魂导师邱毅震飞到一旁，紧接着悍然合拢，已经将那脸上还带着疯狂与满足微笑的叶弄风拍成了肉饼。直到九耀第二次银光落下，才将幽冥白虎弹了出去。邱毅也迅速回防到蓝修身前，盾牌上银光大放，将防御开启到最强程度。幽冥白虎来的太突然了，又是在他们占尽优势的情况下，可以说，叶弄风的死，和他的大意有着极大的关系。
　　史莱克战队这边，发动的还不只是戴华斌和朱露。蓝氏姐妹的能力也在这个时候全面显现了出来。姐妹二人手牵着手，长发飘散，冲天而起，只是眨眼间，已经将整个比赛台上空布满。然后才从天而降，朝着笑红尘、梦红尘兄妹以及天空中的九耀笼罩而去。
　　武魂融合技，天罗地网。
　　这才是史莱克战队真正的实力。两大武魂融合技同时施展，令他们的团队战斗力一下就提升到了顶峰。当然，这两大武魂融合技的代价也是巨大的，施展之后，他们四人的魂力都将大幅度下跌。如果不是王秋儿突然被衰老射线命中，在没有绝对把握的情况下，他们是不会仓促出手的。
　　也就在这时候，一道身影悄无声息的出现在了王秋儿背后，一柄透明的匕首直奔她颈后刺去。
　　之前一直消失中的丁小布终于出现了。不知道他使用了什么方法，竟然做到了短时间的隐形。
　　“队长！”曹瑾轩和宁天同时惊叫出声。但是，他们发现的太晚了，在这个时候，那匕首已经刺到了王秋儿的颈后。
　　看着面前苍白的长发，丁小布眼中满是兴奋。如果能够击杀王秋儿，对他来说，绝对是大功一件。
　　身为裁判的郑战在哪里？当幽冥白虎出现的时候，他的动作已经慢了一拍。实在是场中情况太过复杂。王秋儿和红尘兄妹吸引了他最多的注意力。
　　哪里想到居然会有一个武魂融合技出现，而且还以接近瞬移的方式来到了失去绝大部分战斗力的叶弄风面前。等他赶过去的时候，已经要来不及了。而丁小布出手的时机也是抓了他一个盲点。目的就是要击杀王秋儿。
　　眼看着，王秋儿就要香消玉殒。但是，奇异的一幕出现了。一朵洁白的冰花突然在她颈后绽放。
　　“叮”的一声轻响，丁小布的短刃就被那朵突然绽放的冰花弹开了。
　　紧接着，神奇的一幕出现了。那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。
　　每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。
　　首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于……
　　带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，苍白的长发重新恢复了光泽，粉蓝色从发根处迅速蔓延而下，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案，只不过被长发遮挡住了大半。但那垂到臀部位置的蝎尾却是清晰可见。
　　覆盖在铠甲中的王秋儿缓缓站直身体，宛如女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。
　　这是什么情况？
　　看着王秋儿身上突如其来的变化，看着整个比赛台上已经完全变成天罗地网的蓝色与王秋儿身上金色交加的金蓝色海洋，刚刚帮助妹妹稳定了伤势的笑红尘。眼神中一片严峻。
　　这是变身吗？难道她是本体宗出身，是本体宗的本体武魂二次觉醒？怎么可能？她的武魂已经那么强大了，如果再是二次觉醒，那简直就是违反了自然规律啊！
　　“丁小布，出局。”就在笑红尘楞神的工夫，郑战已经用不破神盾挡住了那一道险些贯穿了丁小布胸膛的金光。而这一次，身在空中的不破斗罗居然被那强劲的冲击力震荡的后退数米，撞在了丁小布身上。
　　全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿，眼神中流露着一丝奇异之色，身材整体变大了许多的她。现在简直就像是女武神降临一般。
　　只是一眼的凝视，就看的不破斗罗都是心神一颤。这种气息……
　　天空中，九道银光从天而降。幽冥白虎再次被弹开。幽冥白虎这种可以持续战斗的武魂融合技在所有武魂融合技中是十分罕见的，但它的战斗力在使用者修为不足的情况下会随着时间的推移而衰减。在开始的爆发之后，幽冥白虎被邱毅的七级魂导盾牌配合蓝修的九耀控制挡住了。
　　而另一边。陷身于天罗地网中的红尘兄妹也展现出了强劲的实力。
　　“呱——”一声奇异的怪响从梦红尘口中响起，紧接着，她的身体仿佛涨大了一圈似的。双手做托天之势，身上的第六魂环亮起，她一直没有使用过的第六魂技终于要登场了。
　　强忍着小腹的举动。梦红尘紧咬牙关，口鼻出血中的她，看上去甚至有着几分狰狞。
　　背部隆起，一个个鼓包迅速隆起。一层层冰蓝色的光芒持续升腾，恐怖的气息持续飙升。
　　和妹妹相比，笑红尘展现出的实力就更要强悍的多了。一道暗金色光芒骤然从他身上亮起。上肢向下一趴，同样是发出“呱”的一声低吼，整个人就变成了一只硕大的三足金蟾。
　　不过，他这三足金蟾的形态只是保持了一瞬间就发生了变化。全身化为无数金粉一般，迅速消融、凝形。眨眼间就变成了一尊长满了炮口的巨大炮台。数百道光芒疯狂喷射而出，硬生生的挡住了那从天而降的天罗地网。还分出大量魂导射线朝着王秋儿等人覆盖而去。其中，火力比较集中的竟然是宁天和曹瑾轩方向。他显然也看出来了，这两个人的辅助对于王秋儿十分重要。
　　曹瑾轩和宁天二人却没有丝毫慌乱，宁天脚踏飞梭飘然落在曹瑾轩身前，她这飞梭虽然不能飞的太高，只能在离地三米以下的空中飞行，但速度还是很快的。紧接着，一层金光就从她身上亮了起来。无敌护罩！
　　笑红尘必竟是七环魂圣、七级魂导师，他所释放的魂导器威力极大，但是，那也达不到能够攻破五环魂王释放出的无敌护罩的程度啊！魂导器的出现，就是让很多没有攻防能力的辅助类魂导师也能够在战场上拥有攻防能力，这种好处可不只是出现在日月帝国的。
　　七宝琉璃宗这些年以来自身在魂导器上的投入就相当大，就是为了弥补宗门直系子弟在这方面的弱势。
　　有着无敌护罩的防御，在不集中全力攻击的情况下，笑红尘想要干掉宁天和曹瑾轩也没那么容易。
　　相对来说，蓝氏姐妹那边的情况就不太好了。二女全力释放的天罗地网威力已经不小，但就算是武魂融合技，能够产生跃升两阶的威力就已经是极限。她们这天罗地网的控制能力也就是能够和魂帝级强者相抗衡而已，而在她们面前的却是一位魂圣。
　　天罗地网被那疯狂爆发的魂导光芒迅速驱散，两姐妹脸色一片苍白。在这种烈度的战斗中，她们修为不足的问题终于还是显现了出来。无论怎么说，综合实力上，史莱克学院和日月战队都是有着一定差距的。
　　同样的情况也发生在幽冥白虎那边，幽冥白虎身上散发出的虚幻光芒渐渐变得黯淡下来，戴华斌和朱露的武魂融合技也已经维持不了太长时间了。
　　看上去史莱克学院占优的场面，正在一点一点被日月战队扳回。
　　就在这时，王秋儿动了。左脚一步跨出，手持黄金龙枪的她就已经来到了笑红尘面前，速度之快，比先前全部凭借力量来增强又有了很大的不同。
　　黄金龙枪前指，那一道道冲击向她身体的魂导射线纷纷溃散，目标直指笑红尘所化的钢铁堡垒。
　　就在这时，已经完成了准备的梦红尘爆发了。她整个人向前弯腰，双手抓住自己的双脚脚腕，背后隆起的一个个鼓包瞬间破裂。一道道蓝白色犹如液体般的光芒电射而出，直奔王秋儿飞去。
　　尽管这些诡异的光芒一共只有十几道，但是，当它们出现在空中的时候，一股难以形容的味道令人作呕。就连笑红尘都是瞬间弹开，拉开了与妹妹之间的距离。
　　朱晴冰蟾第六魂技，腐蚀之冰。将自身的剧毒凝聚为液体，再与自身魂力结合。不但有着极强的冲击力，而且那剧毒的毒性之烈，已经接近极致水准。这也是目前梦红尘最大的杀招。她曾经试验过。这腐蚀之冰只需要一小滴，就能够毒死一头钻石猛犸那样体积巨大的魂兽。
　　至于人类，只要被命中一下。就算是八级魂斗罗级别的强者都承受不住，至于五环、六环的魂师，哪怕是他们使用无敌护罩，也会被瞬间腐蚀干净。可见这剧毒之威。更可怕的是，这腐蚀之冰本身还有着锁定能力，一旦锁定目标，就会如同跗骨之蛆一般紧追对手，除非正面碰撞，否则是没办法闪避的。锁定追踪时间能够长达一分钟。
　　十几道冰蓝色液体散发着难以言喻的剧毒，直奔王秋儿覆盖过来。梦红尘先前被她重创，早已恨透了这看不到面目的史莱克队长，这一击发出，就是全力以赴的爆发。此时她的脸色也是一片苍白。腐蚀之冰的强大，也就注定了对她魂力消耗的剧烈。几乎相当于一般魂师三个六环魂技的总合。
　　王秋儿似乎感受到了什么，脚步停顿了一下，眼看着那一道道毒液就要落在她身上的时候。突然间，毒液在空中停顿了，竟然像是凝结了一般，在空中化为一根根冰晶似的停滞了。所有剧毒的恶臭也随之消失。
　　梦红尘就像是生命力被一下抽空了似的，整个人脸色苍白的向后跌退两步，脸色煞白的失声道：“不可能，这不可能。我的腐蚀之冰怎么会被冻住？”
　　不只是她，同样了解妹妹实力的笑红尘也是大吃一惊，他此时处于武魂真身状态之中，在意识到不妙的同时，身体瞬间再次变形。
　　他这金蟾真身最强大的地方就是可以迅速转换成为任何形态的魂导器，和平时使用魂技来凝聚不同。进入真身状态后，凝聚的魂导器就不再受到体积限制了。只是威力会受到自身修为的影响。也就是说，他现在幻化成的任何魂导器都会拥有七级以上的威能。

　　第三百零七章 最后的碰撞

　　暗金色光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮，巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。浓烈的金光一下就喷射了出来。轰向仅在咫尺的王秋儿。
　　剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。
　　王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶。而她整个人身上也瞬间腾起一片金色火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生的顶住了这超强的一炮。
　　眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金色也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮。再次向她发起了轰击。
　　也就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。
　　戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击。可他们的攻势却全都被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修也就是趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。
　　九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算是完全恢复了清明。
　　一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生的将那九道反弹射线震碎。然后王秋儿上身向后仰起，手中黄金龙枪脱手而出，直奔空中射去。与此同时，她自己却是重新直起腰板。悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。
　　黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟是瞬间化为九道金光。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”九声轰鸣几乎是不分先后的响起，空中九耀瞬间化为碎片。它们射出的反弹射线居然没能阻止黄金龙枪的飞射。
　　魂导器被毁，蓝修也是一屁股坐倒在地。他的精神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的精神上受了重创。
　　笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。
　　“轰——”王秋儿硬生生的与那金属巨炮撞击在一起。笑红尘却并没有被撞飞，暗金色瞬间溃散的下一刻，竟是反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆其中似的。
　　在他身边不远。脸色苍白的梦红尘也是骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。
　　正是他们兄妹二人的武魂融合技，红尘眷恋。
　　仅在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金色一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金色无法进一步凝结成型。也就在这时。梦红尘到了。强烈的金红色光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息，化为多彩巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。
　　所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊！而且想要化解都无从出手。
　　笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃。那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，日月战队也将�