存在。而且，在使用的时候，对魂力消耗也是极大的。
　　八十五号这四件套装备显然是有备而来，五级魂导护罩防御自身，聚能腰带提升魂力，然后再用这两种威力极为强劲的攻击来解决对手。不得不说，他的设计是相当不错的。
　　裂荡波射线率先抵达和菜头面前。与和菜头身上释放出的魂导护罩碰拒，顿时发出刺耳的摩擦声，能够清楚的看到，在和菜头的魂导护罩表面，一道道裂痕正在迅速出现。
　　而裂荡波射线最可怕的地方就是它可以持续发射，只要使用者的魂力一直能够坚持，它就不会中断。当然，这种攻击方式也让魂导器自身破损的可能性变得更大。
　　衰弱炮弹接踵而至，完合可以想象，如果和菜头陷入衰弱状态，那么，他的魂导护罩就必定挡不住那裂荡波射线了。很可能就是身体被瞬间撕碎的局面。一上来，率先抢攻的八十五号就占据了优势。
　　但是，和菜头从始至终都显得不慌不忙。手中那面散发着橘红色光芒的盾牌向前一顶，紧接着，那橘红色就像是凝固了一般，越过魂导护罩，将裂荡波射线挡在外面。那一道道裂痕顿时消失了。
　　面对后面的衰弱炮弹，和菜头脚下一动，整个人突然向左侧跨出一步，然后他的身体就以惊人的速度闪避起来。他那么庞大的身躯作出这种极为灵巧的闪避着实是令人震惊。
　　那衰弱炮弹是锁定在他身上的，也就跟随着他的身体律动起来。
　　和菜头头上的头盔在这时候亮了起来，一道亮银色的光芒骤然甩出，围绕在身体周围转了一圈，那衰弱炮弹本来就跟的他很紧，自然也在这银光甩动的范围内，顿时被银光卷住。
　　“这去……，难道是五级魂导器中的捕捉之手？能够捕捉任何能量体存在的强大存在。这玩意儿应该是专门对付定装魂导炮的吧。没想到我们这位八十八号选手竟然制作了一件这样的魂导器。应对的简直是太巧妙了。”
　　衰弱炮弹被捕捉之手抓住，它的锁定效果顿时就消失了。紧接着，它就被和菜头的捕捉之手甩了出去。以彼之道还施彼身。粉红色光球以比来时更快的速度直奔远处的八十五号飞去。
　　八十五号也是吓了一跳，但他的应对还算得当，捕捉之手虽然能够捕捉到一定速度的能量体，但却并不能让其保持锁定能力，他身形一闪，就避开了这枚炮弹。但裂荡波射线也随之停顿了一下。
　　就在这时，一道亮蓝色的巨大光柱在比赛台上横空出世。那一声宛如雷霆般的轰鸣，令整个金色大厅都为之瑟瑟发抖。此时比赛台周围升起的只有防护罩，可没有隔音护罩，因此，所有赌客都能够清晰的听到那一声轰鸣。
　　和菜头肩膀上那门重炮终于发威了。雷霆重炮！和菜头最喜欢使用的一种魂导器。
　　恐怖的雷光瞬间划破长空，直奔对面轰击而去，蓝紫色的雷电令空气剧烈的扭曲着，刚刚闪避开衰弱炮弹的八十五号已经是脸色大变。
　　六级，这至少也是六级的雷霆重炮啊！自己的魂导护罩根本就挡不住。
　　只是犹豫了一瞬间，他就高声喊道：“我认输了。”他不是没有办法抵挡，用无敌护罩是能挡住的，但那也同样相当于是认输啊！无敌护罩每一位五级以上的魂导师几乎都会配备，但那玩意儿的造价何等高昂，不到生死关头是绝不会用的。尤其是，在这比赛中用了非比赛时制作的魂导器，也等同于认输。
　　“轰——”雷霆重炮一发即收，可就算是这样，八十五号的身体还是被瞬间炸飞，五级魂导护罩瞬间破碎。他自身的魂力也险些被完全震散，全身都是一片焦黑。落地时，已是“哇”的一口鲜血喷出。
　　阿金忍不住感叹道：“这位八十五号选手真是要钱不要命啊！我相信他身上一定是携带有无敌护罩的，但就是不舍得用。也是，要是换了我，估计也不舍得，可惜，我不是魂导师。”
　　胜负已定，和菜头还是厚道的，否则的话，他只要将雷霆重炮的威力完全发挥出来，那八十五号不死也要脱层皮。
　　“多谢阁下手下留情。”八十五号从地上爬起来，立刻就向和菜头深施一礼。虽然比赛输了，但对手听到他认输后立刻就停了手，让他心中满是好感。
　　和菜头对霍雨浩的叮嘱记得很清楚，没有吭声，只是向他点了下头，就下台领奖去了。
　　三场对决。两场已经结束。九十六号的强大，八十八号和菜头最后六级魂导器的强横威力，都给人留下了十分深刻的印象。
　　魂导师之间的对决一向都是很快的，实力相差一分，在比赛中很容易就会显现出来。而接下来，重头戏终于要登场了。那进行对赌的一对选手，即将开赛。
　　赌客们的呼吸明显变得急促起来，之前两场已经结束，有人欢喜有人愁。而这第三场。可是赔率最高的啊！尤其是押注在霍雨浩身上的那些赌客们，此时一个个都是心情忐忑。尽管他们也明白自己希望不大，但哪怕只是有一丝希望，他们也要坚持到底啊！这可是一赔三的大赔率。要是压中，可就赚大发了。
　　押注在九十八号魂导师身上的赌客们却是一点都不担心。六件魂导器对一件，除非是对手有决胜手段，否则，这优劣之势也太过明显了。他们根本就没有什么可担心的地方。
　　微微一笑，霍雨浩脸上流露出一丝寒意，在工作人员的推动下，轮椅上台。另一边。九十八号也是配备齐了自己的六件魂导器来到台上。
　　四目相对，九十八号嘴角处流露出一丝笑容，“小子，现在感觉到压力了吗？下去吧。看在你送给我这么一份大礼的份上。我也不想杀你。留你一条命算了。”
　　霍雨浩脸色铁青的道：“比赛还没打呢，你怎么知道你就赢定了。我告诉你，我的魂力可是很浑厚的。哼！”
　　九十八号哈哈一笑，道：“这么说。你是打算用你那面盾牌支撑到我魂力耗尽了？你觉得这样做现实吗？我有至少一百种手段能够破掉你的防御。小子，坐在轮椅上还那么嚣张。我现在是明白你为什么会变成残废了。”
　　霍雨浩心中抽搐了一下，虽说是故意示敌以弱，但被对手说成是嚣张的残废，他还是有些不爽。
　　“那就让我们比赛中见吧。希望你输了以后不要哭。黑暗青龙是吧，那是我的了。”霍雨浩冷哼一声，完全是一副色厉内荏的模样。
　　“我的黑暗青龙就在这里，恐怕，你也只能看看了，哈哈哈！”九十八号右手一抖，一道暗青色的光芒就在他指尖跳动起来，就像是一条活了的灵蛇一般。不得不说，在魂导器制作方面，他确实有着深厚的造诣。
　　“裁判！”霍雨浩突然大叫一声。
　　三名裁判目光都疑惑的落在他身上。
　　霍雨浩道：“三位裁判，刚才我的赌注已经交给你了，现在魂导器制作已经结束，九十八号是不是也应该将跟我对赌的赌注交给你们？这样才公平吧。”
　　九十八号脸色一僵，但很快就恢复了正常，大度的将黑暗青龙刻刀托在掌心之中，“拿去就是了。反正待会儿就会回到我手中。”
　　当裁判收走他这柄刻刀的时候，霍雨浩明显看到，九十八号眼神中流露出一丝不舍。
　　无论是什么级别的魂导师，对于自己常用的刻刀，那都是如同孩子一般的亲密啊！骤然离手，必然会有所不适。
　　两人进入比赛台，一人一边。各自都带好了自己先前制作的魂导器。
　　霍雨浩将盾牌平放在自己腿上，轻轻的抚摸着盾牌表面，脸上不安的神色渐渐消失，终于流露出了自信的微笑。
　　他完全可以肯定，这面盾牌是自己这一生中制作出的魂导器里面最成功的几件之一。他为盾牌取名为裁决掌控之盾。
　　“你们准备好了吗？”来自于裁判的询问从离地较高的裁判席方向传来。
　　“准备好了。”霍雨浩和九十八号几乎是异口同声的说道。
　　“好。升起防护魂导护罩。”
　　淡黄色的魂导护罩升起，化为半球形，将整个比赛台全部覆盖其中。以免在比赛中魂导器的威力破坏金色大厅。
　　霍雨浩提起手中盾牌，对面的九十八号却是一副从容不迫的样子，右手提着一门样式奇特的魂导炮。
　　“比赛开始！”
　　伴随着裁判一声大喝，宣布了今天六强赛最后一场比拼的开始。
　　霍雨浩一抬手，就将盾牌挡在了自己身前，但在他身上，却并没有任何一圈魂环光彩出现。
　　对面的九十八号脚下却是“嗖、嗖、嗖……”两黄、两紫、两黑，六个魂环先后升起，浓郁的魂力波动顿时从他身上释放出来。
　　他似乎一点也不着急进攻，反而向前跨出几步，手中的魂导炮也扛在了肩膀上。
　　在他所制作的六件魂导器之中，除了那无敌护罩以外，就属这件魂导器的制作时间最长。
　　魂导炮扛在肩膀上，就像是镶嵌在了上面似的，给人一种浑然一体的感觉。这是一名优秀魂导师必备的素质。自己制作的魂导器一定要与自身契合。
　　九十八号这门魂导炮通体呈献为银白色，上面隐隐有青光闪烁，最前端的炮口是扁平的长方形，看上去有些奇怪，黝黑的扁平炮口隐隐有光芒闪烁。
　　魂力提升，九十八号背后腰间的一件魂导器开始散发出了光芒，也是聚能魂导器，但他这聚能魂导器比先前八十五号那件似乎要柔和一些，至少表面看上去魂力波动并不算太强。
　　但这件魂导器开启之后，九十八号肩膀上的魂导炮炮口处却是青光大放，隐隐还有黑色气流在炮口处流转。
　　霍雨浩这边，完全将自己的身体隐藏在了盾牌后面。他那盾牌上，边缘蓝光亮起，隐约出现一圈光轮，令整面盾牌的防护体积变得更大，而中央的球状金属并没有什么变化，中央与边缘的银白色区域却散发出了比较强烈的白色光晕。从视觉上来看，还是挺有卖相的。
　　不过，现在押注在他身上的赌客们，几乎都已经绝望了。就这么一面盾牌，难道真能消耗到对手魂力耗尽吗？
　　这时，他们也看到了霍雨浩的魂环，两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环搭配。但却只有五个啊！你一个魂王，怎么消耗的过人家魂帝？魂帝的魂力修为，至少也是魂王的两倍到三倍。
　　为了不暴露身份，霍雨浩现在很少将自己真正魂环颜色示人。都是通过模拟来掩盖着。
　　“嗖——”
　　九十八号的魂导炮发射了，一条墨绿色的光带瞬间横跨长空，直奔霍雨浩席卷而去。
　　中央贵宾室中，那位三长老喃喃的道：“我倒要看看，这小子如何用那面盾牌抵挡默克的腐蚀分解炮。在黑暗青龙的增幅下，这腐蚀分解炮的破坏力在六级魂导器中也能名列前茅，虽然爆发力不强，但持续破坏性却是最强的。他那盾牌上无论附带的是反弹还是吸扯射线，都只能对物体产生作用。如何抵挡？”
　　比赛台上，霍雨浩已经用行动证明了，他是如何抵挡的。盾牌挡在身前，他口中始终在低声吟唱着什么，在盾牌的遮挡下，他的双眸已经蒙上了一层灰色。
　　眼看着，那腐蚀分解炮就要到达他那盾牌面前了。突然间，一层灰色气流从霍雨浩身上释放开来，凝结成一团烟雾，居然就挡住了那腐蚀分解炮前进的道路。
　　一连串的“嗤嗤声”中，比赛台上雾气升腾。霍雨浩轮不动，面前却出现了一只漆黑的骷髅。这只骷髅就像是被凭空召唤出来的似的，趁着灰雾阻挡后的下一刻，强行挡住了腐蚀分解炮的光带。

　　第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂

　　只见那骷髅迅速变成了墨绿色，紧接着，全身都散发出令人牙酸的“咔咔”声，看那样子，似乎随时都有可能支撑不住似的。
　　霍雨浩的吟唱在继续，一道道灰色气流不断从他身上释放出来，融入到前面的黑色骷髅体内，那骷髅在被光带命中之后就摇摇欲坠，但却始终也只是摇摇欲坠，并没有溃散的意思。
　　看到这一幕，所有人都不禁大吃一惊。这六十六号根本就不是凭借着魂导器去抵挡九十八号的进攻，他这分明是武魂的力量吧？他的武魂是骷髅？而且还是召唤在体外的骷髅吗？可是，他在增强那骷髅抗性的时候，为什么身上魂环都没有亮起。
　　就在所有人吃惊的时候，霍雨浩自己也有些惊讶。因为他感觉到，自己在使用老师传授的亡灵魔法时，与自身的灵眸武魂有种格格不入的感觉。
　　他现在的精神力何等强大，感觉到不对，立刻跟随着咒语的感觉收回了自己的灵眸魂环。也就在这一刻，突然间，霍雨浩感觉到自己脑海深处仿佛有什么东西碎裂了一般。紧接着，一丝明悟伴随着大量的信息瞬间充斥在他精神之海中。
　　这要是换了其他人，脑海里突然出现这么多奇异的东西，恐怕一下就会呆滞了，被对手所乘。但霍雨浩毕竟已经将精神力修炼到了有形无质的境界，在瞬间的震惊之后，立刻通过精神力控制好这部分如同记忆一般的信息，将它们暂时先封印在自己精神之海内。同时继续吟唱着自己的咒语。
　　诡异的一幕震惊全场。在所有观众的注视下，一圈灰色魂环悄然从霍雨浩脚下升起。没错，那就是一圈灰色的魂环。充满死寂的灰色。当它出现那一瞬间，整个金色大厅内仿佛都失去了光彩一般。
　　在霍雨浩背后，一个高大挺拔的身影若稳若现，虽然只有轮廓、看不清形貌，但那无尽的威严气息却是瞬间震撼全场。
　　中央贵宾室内原本还端坐着的众人几乎都在同一时间弹身而起，一个个面露骇然之色，就连那位女性副教主也不例外。全都迅速站到窗前，一瞬不瞬的盯视着下面的霍雨浩。
　　灰色魂环出现，霍雨浩的感觉立刻变得完全不同了。过往时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的众多咒语全都清晰的出现在脑海之中。那每一条咒语，就像是一个模型的构建似的，原本冗长的咒语似乎缩短了，只需要去引导脑海中那一个个模型就能够完成施法。
　　右手将盾牌提起，因为这短暂的耽搁，他身前那黑色骷髅已经轰然破碎，在腐蚀分解炮的作用下化为碎片。那腐蚀分解炮几乎是瞬间就要落在霍雨浩的裁决掌控之盾上了。
　　就在这时，霍雨浩竟然收起了盾牌，将那盾牌重新平放在自己的双腿之上，这时，九十八号才看到了他眼中那死寂的灰色。
　　身在比赛台上，九十八号对霍雨浩身上气息变化的感受是最为明显的，那是一种仿佛喉咙被掐住一般的窒息感，巨大的压迫力，森冷死寂的气息，令他有些喘不过气来。只能加大魂力输出，期待着自己的腐蚀分解炮直接千掉 霍雨浩。为此，他身上已经先后有两个增幅魂力的魂环亮了起来，这才能够一举轰碎那黑色骷髅。
　　放下盾牌，霍雨浩的右手直接就抬了起来，在虚空中轻轻一按，口中一声咒语也随之响起口他只觉得自己体内魂力迅速翻腾起来，脑海中的精神力更是骤然倾泻而出。
　　那种感觉就像是有什么东西在同时抽走他的精神力和魂力似的。
　　一扇漆黑的大门，毫无预兆的凭空出现在霍雨浩面前，那已经仅在咫尺的腐蚀分解炮正好轰入那漆黑的大门之中。
　　看上去，那大门似乎只有薄薄的一层，可腐蚀分解炮轰入之后却如同泥牛入海一般没有半分动静。
　　紧接着，一声凄厉的嚎叫就从那大门中响起，霍雨浩右手一甩，那大门已经在他身前数米处落在地面上，矗立的一瞬间。一道灰色身影已经闪电般从大门中扑了出来，直奔九十八号冲去。
　　那是一个人类，通体铁青色，背后还有着一双翅膀，但却没有脑袋。
　　这突如其来的变化令九十八号大吃一惊的同时也略微有些慌乱，手中腐蚀分解炮略微停顿了一下，就朝着那尸体射去。
　　“嗤嗤……”刺耳的声音混合着腐蚀产生的毒雾在空气中扩散，那无头尸体面对这样的攻击却只是在空中停顿了一下。紧接着就撞了过去。居然完全无视于腐蚀分解炮的破坏力。他的身体，简直比铜浇铁铸的还要结实。
　　这个亡灵魔法的名字叫做亡者大门。开启一扇能够连通异世界的大门，召唤出一只亡灵生物辅助战斗。
　　按照伊莱克斯留给霍雨浩的记忆，亡者大门能够召唤出的亡灵生物，实力大约会在斗罗大陆正统魂师三环到六环之间。具体召唤出什么来，就只能是碰运气了。
　　这能够直接抵抗腐蚀分解炮的无头铁尸着实令霍雨浩自己也是吃了一惊。他却不敢怠慢，又一个亡灵魔法就释放了出来。
　　一道透明的灰色长鞭在霍雨浩身前出现，虚空一挥，就落在了那无头铁尸身上。
　　顿时，一声凄厉的惨叫从无头铁尸身上爆发而出，能够看到，仿佛有一道和它一模一样的光影从他身上被抽了出来，然后又重新融合了进去。
　　死亡鞭挞，可以直接攻击敌人的灵魂。如果作用在自己的亡灵召唤生物身上，能够令其在短时间内升阶作战。
　　那无头铁尸在被死亡鞭挞抽击之后，皮肤表面都冒起了一层古铜色。硬生生的又挡住了一炮，已经接近到对手五米范围内了。
　　九十八号此时确实是有些慌了，右手一拍自己胸口，一圈白色光环瞬间从他身上迸发开来。强烈的冲击力将扑过来的无头铁尸弹飞而出。
　　魂导师精英大赛变成这种情况谁也想不到，但却没有人能够说霍雨浩是犯规的。毕竟，这六强赛是允许使用魂师能力的。只是，霍雨浩这魂师的能力也太过诡异了吧。这分明就是邪魂师的能力啊！如果这不是地下势力所在的地方，恐怕早已有在场的正规魂导师要质疑了。
　　可这里是夕水盟，什么也不能阻止赌约的持续。
　　霍雨浩很少使用亡灵度法，但在这金色天厅内却只有亡灵魔法能够完全掩盖他的身份。此时用起来，他也渐渐有些得心应手了。
　　无头铁尸被击退后立刻又再次前冲，有他缠住九十八号，霍雨浩口中已经响起了另一道咒语。
　　一个红色光环悄然出现在九十八号脚下，紧接着，红光升腾，九十八号头顶上方顿时多了一个暗红色的骷髅头。他整个人的行动也随之变慢了几分。
　　血之诅咒。迟滞型亡灵魔法。这个亡灵魔法还有一个可怕的地方，那就是一旦受到攻击，诅咒效果就会发作，令其受伤更加严重。
　　完成了这个魔法后，霍雨浩的咒语吟唱声就变得高亢起来，冗长的咒语持续响起，他背后那虚幻的光影竟是渐渐变得清晰起来，隐约能看出，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的样子，当然，这也只能由霍雨浩才辨别的出来，在其他人眼中，那只是一个样子模糊的老人形象。
　　对于亡灵魔法来说，咒语的长短往往和魔法威力有关，越长的咒语，魔法威力也就会越强。
　　强大的危机感笼罩着九十八号。可他现在却拿霍雨浩一点办法都没有。那无头铁尸的速度太快了，不但悍不畏死，而且铜皮铁骨，他在比赛中制作的这几件魂导器最多也就是能将其击退，并且留下一些伤痕，但想要将它解决却始终都做不到。
　　九十八号也明白，对付这种诡异的生物，一定要使用一些特殊的能力有针对性的攻击才行口可他现在头上哪里去找有针对性的魂导器进行攻击啊？
　　霍雨浩那冗长的咒语对他来说就像是催命符一般，脸色连变之下，九十八号突然间一个翻滚，躲开了无头铁尸的扑击，紧接着，背后光芒绽放，魂导推进器带着强劲的推动力，推着他直奔霍雨浩这边飞射而来。
　　与此同时，金色的无敌护罩开启，一柄漆黑的匕首出现在他掌中。
　　腐蚀分解匕首口四级近战魂导器，一旦被命中，就会迅速腐蚀和分解对手的防御力以及身体，直到刺穿对手为止。
　　九十八号不只是一名远程攻击魂导师，在近战方面他也有着一定的能力。
　　被无头铁尸不断的纠缠，让他感觉到再继续这样下去，恐怕对手下一个能力释放出来，就会结束自己。为此，他不得不铤而走险。看着霍雨浩坐在轮椅不良于行的模样，只有靠近他，打断他那诡异的吟唱才行。有无敌护罩的保护，那无头铁尸也伤害不了自己。
　　无头铁尸确实只有防御力和力量强大，并没有更多的能力，虽然从后面急追，但也没办法限制住通过魂导推进器全面加速的九十八号。
　　这比赛台才多大啊？魂导推进器一发威，几乎是瞬间九十八号就到了霍雨浩面前，手气刀落，直奔霍雨浩当头刺下。
　　他看到的，是霍雨浩眼中流露出的一丝遗憾神色。然后，一面巨大的盾牌就挡在了他面前。
　　“哧——”盾牌表面，一层碧绿光泽瞬间升腾而起，当九十八号还期盼着自己的腐蚀分解匕首能够刺穿盾牌的时候。他却已经吃惊的看到，自己那接触在盾牌上的匕首，就像是融化一般，已经失去了刀刃。
　　紧接着，一圈白光在盾牌表面上亮起，九十八号的身体就已经如同炮弹一般被轰了出去。
　　盾牌名为裁决，七级魂导器。霍雨浩全力以赴用了五个时辰，再加上生灵守望之刃才能制造完成。
　　附带三个能力，反弹、吸附，只能直接作用于物体，对任何能量无效。还有最后一个，那就是裁决。
　　和前两者一样，它也只能作用于物体。
　　传承于生灵守望之刃的能力裁决，能够瞬间吸收任何物体的生命力，并将其瓦解。在这盾牌上的作用略打折扣。那就是对于一切七级以下的魂导器有这种作用。对七级以上魂导器则能根据其强度，产生一定程度的破坏作用。可以说。这面盾牌对于近战魂导师来说，就是神器一般的存在，有了它，霍雨浩会怕对手近身吗？
　　口中咒语根本就没有停止过，经过这中间的小插曲，霍雨浩的吟唱已经超过了十秒钟。
　　终于，他的吟唱结束了。他的双眼也随之变成了紫黑色，背后，那巨大的身影略微凝滞了一下。紧接着。霍雨浩抬起右手，朝着九十八号遥遥一指。
　　顿时，九十八号全身都冒起了一层层紫黑色的光芒，哪怕是无敌护罩竟然也无法阻止这个亡灵魔法产生效果。在金色的无敌护罩内，九十八号发出大声的惨叫。他只觉得。自己的身体竟然开始从皮肤表面溶化了。拼命催动魂力，也只能让这个融化的过程略微降低几分。
　　释放出这个魔法后，霍雨浩的脸色也变得有些苍白。有了这几次尝试之后，他发现，施展亡灵魔法依靠更多的是他的精神力。对于魂力的消耗是有限的。
　　而精神力正是他最擅长的啊！先不说层次，单是以他现在的精神力强度，就能够和八环魂斗罗级别的强者媲美了。就是这么强的精神力。他在施展刚才这个亡灵魔法之后，也感觉到自己接近三分之一的精神力瞬间消失。可见这个魔法的强大。
　　凋零术，单体攻击极其强大的魔法。由内而外，直接作用于对手的精神层面。点燃其体内的生命力，令生命力和他的身体产生一种诡异的元素变化，从而自行融化。
　　无论是什么级别的实力，被凋零术命中之后。都只能依靠自身所拥有的能量来抵挡。抵挡不住，就会凋零而亡。凋零术的持续时间，有足足一分钟啊！
　　眼看情况不妙，身在中央贵宾室中的三长老待不住了，人尚未出去，已经大喝一声，“九十八号认输。快结束你的能力。”
　　光影闪烁，三长老已经出现在金色大厅半空之中，虚悬在那里。
　　霍雨浩心头一凛，自己今天的展现似乎有些过分了，幸好，都只是亡灵魔法的能力。
　　“你是谁？你凭什么为他做主？”霍雨浩淡淡的问道。
　　三长老如果不是顾虑到夕水盟的威信，早已直接冲入魂导护罩去了，急声道：“我是他的老师，我说话算数，你赶快结束攻击。”
　　“好吧。”霍雨浩并没有坚持，这位能悬浮在空中的老者，起码也是八环修为，可不是现在的他所能抗衡的。
　　右手再次朝着那九十八号点出一指，中断了凋零术。九十八号顿时软倒在地，他只觉得自己全身皮肤都变得泥泞了似的，那种随时都有可能脱落的感觉，令他整个人心中都充满了恐惧。
　　事实上，那也只是一种感觉而已。在他自身魂力没有消耗殆尽之前，凋零术是无法让他直接凋零的。那恐怖的感觉，本身也是凋零术的一部分，是对对手的心里攻击。
　　在这个世界上，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯不在了，霍雨浩就是唯一一个会使用亡灵魔法的人，面对这样的攻击，谁又能有经验呢？
　　抬头看向早已呆滞的三位裁判，霍雨浩傲然道：“我赢了。把我应得的东西拿过来。”
　　防护罩开启，三长老迅速来到九十八号面前，一把将他扶起来，检查着他的身体，确认他无恙之后，这才大大的松了口气。转身再看霍雨浩时，目光就变得奇异了起来。
　　三名裁判此时已经从裁判席上走了下来，但却没有走向霍雨浩，而是目光迟疑的看着那位三长老。
　　正在这时，又一名老者也来到了台上，先前他在中央贵宾室内，被称为二长老。
　　“属下拜见盟主。”三名裁判同时向二长老躬身施礼。
　　“都起来吧。还不快把赌注给这位小友。我们夕水盟一向以诚信为本，绝不会做任何背信弃义之事。”这位二长老、夕水盟主相貌堂堂，一头白发整齐的梳拢在脑后，白须飘飘，脸上带着慈和的微笑，初次见面的话，很容易给人以好感。
　　有他发话，三位裁判不敢怠慢，赶忙来到霍雨浩面前，将红尘庇佑和黑暗青龙都递给了他。
　　“不行，不能给他。那是我的黑暗青龙啊！”此时，九十八号已经反应了过来。起身就要扑过去。
　　霍雨浩抬起右手，朝着他遥遥一指。九十八号顿时面露骇然之色，一个侧扑就闪避了开来。
　　霍雨浩微微一笑，道：“这次没有。愿赌服输，怎么？当着这么多人，你也要耍赖了吗？”
　　三长老的脸色顿时有些难看了，一把抓住还想冲过去的默克，一巴掌就抽在他脸上，“还嫌丢人不够？跟我回去。”
　　说着，他就带着默克下台而去，三两下闪身，不见了踪影。
　　台上，夕水盟主微微一笑，道：“小友你好，我是这夕水盟的拥有者，你可以叫我南宫碗。”
　　南宫碗？骤然一听，霍雨浩还以为这是个女人的名字。
　　“你好，南宫盟主，见到你很高兴。”终于引出了这夕水盟的高层。虽然从表面上看不出什么，但对方在见过了自己的亡灵魔法之后态度还如此之好，本身就能够说明很多问题了。
　　南宫碗并没有多言，向三位裁判道：“好了，宣布比赛结果吧。”
　　“是。”裁判长高声道：“经过激烈的角逐，本届明都魂导师精英大赛夕水盟分赛区的三强已经决出。分别是六十六号参赛选手，八十八号参赛选手以及九十六号参赛选手。他们除了获得今天的重奖之外，还将获得代表我们夕水盟与另外两个分赛区三强进行最后总决赛的机会。”
　　比赛终于结束了，有人欢喜有人愁，一些赌性极大，押注在霍雨浩身上的赌客们，此时已经开始高声欢呼起来。而那些押注错了的赌客，则一个个垂头丧气。
　　南宫碗来到霍雨浩身边，微笑道：“小友，不知道我们是否可以谈谈？”
　　霍雨浩眼中流露出警惕之色，道：“没什么好谈的，我来这里，只是为了赢得奖励而已。就算要谈，也等我拿了最后的总冠军再说。我做的盾牌，按照比赛规则，我可以带走吧。”一边说着，他的目光已经看向了台下的奖励，眼中充满了贪婪的光芒。
　　南宫碗微微一笑，道：“当然可以。既然小兄弟不愿多说。那就等你代表我们夕水盟获得最后冠军之后，我们再好好谈谈。有一点我可以提前告诉小兄弟，如果你为我们夕水盟争得了这份荣耀。那么，除了大赛的奖励之外，我们夕水盟还会有单独的一份厚礼给你。”
　　“那就再好不过了。”霍雨浩答应一声。和菜头已经走上台来，推着他的轮椅下台领奖去了。
　　南宫碗站在台上，双眼微眯的看着霍雨浩，脸上流露着若有所思之色。
　　金色大厅所有大门敞开，赌客们鱼贯而出，经过了一晚的等待，每个人都充满了疲惫的感觉。
　　领取了奖励后，霍雨浩、和菜头与王冬儿、娜娜汇合了就出了青涩酒店。
　　霍雨浩双眼微眯，道：“小冬，推着我向上次那酒馆的方向走。前行两百五十六步后，有一条街道，左转过去。快。”
　　王冬儿没有吭声，她自然明白霍雨浩此时为什么如此紧张，现在更不是去询问霍雨浩施展那些能力的时候。就按照他所说一直前行。
　　霍雨浩闭合着双眼，不再吭声。
　　正好二百五十六步，王冬儿推着轮椅突然左转，和菜头和娜娜也迅速跟上。
　　这是一条漆黑的巷子，没有路灯。四人没入黑暗之后，很快就消失了踪影。
　　青涩酒店，地下一层，贵宾室。
　　“老师，我错了。”九十八号一脸惭愧的跪倒在三长老面前，脸上充满了痛苦之色，他这痛苦可不是装的，失去了列榜刻刀，他的魂导师能力至少要下降百分之二十。那黑暗青龙可是他珍若性命的宝贝啊！
　　三长老沉着脸一言不发，九十六号也贵在九十八号身边，低着头不吭声。
　　除了他们师徒三人外，贵宾室内还有二长老，夕水盟主南宫碗，以及那位神秘的副教主，和另外几名中年人。
　　“副教主，您觉得刚才那个年轻人怎么样？”南宫碗低声问道。
　　副教主灰蓝色的眼眸中流露着奇异的光彩，“很奇特，那种感觉，仿佛就是我们一直在寻找着的。”
　　南宫碗心中一惊，“您是说，他有可能是。”
　　副教主微微颌首，“是的，就是那种奇异的感觉。你们有没有注意到，他的魂环突然变化，由原本的五个变成了一个。一个史无前例的灰色魂环。要知道，哪怕是我和教主，也不能违背斗罗大陆的规则，魂环也依旧和其他魂师一样。可在他身上，这种违背规则的情况却出现了。灰色魂环，而且是那么的独特。可就是这么一个魂环却让他至少接连施展了三种能力。如果每一个都是技能的话，那灰色魂环也就太奇异了。有意思，这个年轻人很有意思。”
　　南宫碗道：“我已经派人跟上去了，先看看他住在什么地方，和什么人有联系。他既然敢在我们这里毫无顾忌的使用这种能力，就一定有其底蕴。
　　他一定有着另外的身份，借助双生武魂中那个较为普通的掩饰着自己的邪魂师武魂，只是不知道，他这邪魂师武魂是什么。”
　　副教主道：“你今天做的很好，没有打草惊蛇。这件事我会立刻回禀教主，请他定夺。”
　　“是。”
　　正在这时，一名黑衣人快步走进房间，来到南宫碗耳边低声说了几句什么。
　　“废物。”南宫碗冷喝一声。
　　副教主眼神微动。
　　南宫碗有些尴尬的道：“我们的人跟丢了，他们几个进入一条光线较暗的巷子后就失去了踪迹。去把晨安叫来。”
　　“是。”黑衣人有些颤栗的退下。一会儿的工夫，晨安就快步走了进来。
　　单膝跪倒，“拜见盟主。”
　　晨安能够作为金色大厅的主管，自然是深受南宫碗信任的，南宫碗皱眉道：“你对那个六十六号有多少了解，都说出来。”
　　晨安今天看到霍雨浩在比赛中展现出的恐怖能力，心中对这位大人的信心也就更足了。他也知道，盟主看到那一幕必然会有所询问，心中早已有了措辞。赶忙道：“这位六十六号，和他的兄长八十八号刚来的时候就引起了我的注意……”
　　当下， 他将霍雨浩如何在金色大厅内杀人，以及如何一边参赛、一边参赌的事情详细的说了一遍。他最聪明的地方就在于说的话里面九分真一分假，只是隐瞒了自己和霍雨浩较深层次的关系。自然也不会说霍雨浩让他去购买稀有金属的事情了。
　　听了他的讲述，南宫碗的脸色好看了几分，向副教主道：“这么看来，这个唐五的主要目的还是要捞钱和稀有金属。只要有欲望，那就好办。总决赛的时候，他一定会再来。到时候，我和他谈谈？将他吸收进来？”
　　副教主点了点头，道：“那天我也会在，顺便也再观察一下。我回去后也听听教主的想法。说不定，教主会为了他专门来一趟。希望他就是我们一直寻找的那个人吧。”
　　明悦酒店。
　　门悄无声息的开了，无形的身影迅速进入，再轻轻的将门关闭。
　　四道身影这才从虚幻中浮现出来，光芒略微扭曲了几下，一切都恢复了正常。
　　和菜头、娜娜、王冬儿，三人的目光都集中在霍雨浩身上。
　　霍雨浩当然知道他们心中充满了疑问，略微沉吟之后，道：“你们相信我吗？如果相信的话，就不要问。我如果骗你们，完全可以告诉你们那是我用模拟魂技模拟出来的。但事实上却并不是。我能告诉你们的是，我绝不是一名邪魂师。”
　　和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，摘下脸上面具和伪装，脱掉外衣，“累了，我先回去休息了，小师弟，你也早点休息吧。”他用行动向霍雨浩证明了自己的信任。
　　“二师兄，这个给你。”霍雨浩将一团暗青色抛给他。
　　和菜头眼睛一亮，并没有推辞，接过那柄黑暗青龙，“谢了，小师弟。”说完，他面带微笑的就走了出去。
　　娜娜也点了点头，道：“就是，外面天都快亮了，我也累了。主人，您好好休息。我先走了。”事实上，娜娜对于霍雨浩的事反而知道一些，因为当初，霍雨浩就曾经为她净化过父母的灵魂。所以她隐约知道霍雨浩在灵魂方面是有一定能力的。
　　他们都走了，门关上。王冬儿帮霍雨浩卸了妆，“雨浩，我不同意。”
　　“嗯？”她这没头没尾的一句话说的霍雨浩愣住了，“不同意什么？”
　　王冬儿深深的看了他一眼，美眸中流露出了极少出现的一种情绪，强硬。
　　“我不同意你打入圣灵教内部。我可以不问你那能力的来历，但是，你挺清楚，我绝不同意你打入圣灵教内部。”
　　霍雨浩全身剧震，一脸震惊的看着王冬儿，“你、你怎么知道？”
　　王冬儿推着他的轮椅到床边，为他脱掉外衣，然后将他抱到床上，让他躺好。然后自己也脱掉外衣，钻入被中，紧紧的搂住霍雨浩。
　　“原本我还不知道你要做什么，但当你今天显现出这份特殊能力的时候，我终于明白了。你参加这地下世界的比赛，根本就不是纯粹的为了获取稀有金属，那只是你的目的之一。你的真正目的，是想要通过那夕水盟与圣灵教之间的关系，打入进去，我说的没错吧。正是因为你也有着那类似于邪魂师的能力，所以你才那么的有恃无恐，你早就判断出，圣灵教的人在看到你这份能力后，是绝不会对你如何的。”
　　霍雨浩轻叹一声，“你太聪明了，冬儿。”
　　王冬儿紧紧的贴着他，坚定异常的道：“所以。我不同意。你知不知道，虽然你有模拟能力，虽然我可以帮你易容化妆。可是，在那圣灵教之中，却有着太多熟悉你的人。不说别人，单是小雅老师就很容易的认出你。而一旦你的身份暴露，你认为你能够从那么强大的圣灵教中走出来吗？”
　　霍雨浩沉默了一下，道：“事情，总要有人去做。
　　圣灵教对于我们来说，最可怕的不是实力。而是神秘。我们根本就不知道圣灵教内的组成情况。更不知道他们的实力究竟强大到什么程度。在这种情况下，我们就像是盲人一般面对着他们。一旦有一天圣灵教突然爆发出来，那么，对我们来说，就是覆灭的危险。我几乎可以肯定，他们的首要目标就只有两个，一个是本体宗，另一个就是我们史莱克学院啊！”
　　“学院给予了我们那么多，我只是想为学院做点事情。你放心吧，只要我摸清楚里面的情况，就会退出来的。你应该明白，我做事是有分寸的。”
　　霍雨浩依旧试图劝慰王冬儿。
　　王冬儿猛的一翻身，压在了霍雨浩身上，仅在咫尺的盯视着他的眼眸，一字一顿的道：“我说不行，就是不行。你的命是我的，是属于我王冬儿的。你要去可以，除非，我死！”
　　看着她那坚定执着的目光，霍雨浩感受到的，却是一股股暖意正从她身上迅速传入自己体内，王冬儿的娇躯很柔软，趴在他身上，整个人就像是契合于其上。
　　抬起右手，搂住王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻叹一声，“冬儿，呜……”
　　没等他的话说出来，王冬儿已经十分霸道的吻住他的唇，将后面的话全都堵住了。
　　霍雨浩先是瞪大了眼睛，感受着王冬儿那有些笨拙的吻，紧接着，就被她唇瓣间的柔软溶化了。
　　搂紧她的娇躯，霍雨浩闭上了眼眸，这一刻，他只愿去享受那份温柔。
　　两人就这么紧紧相拥着，这一吻持续了很久、很久…
　　“答应我，好么？”王冬儿伏在他的胸前轻轻的喘息着，她的声音变得软弱了，但却越发的惹人怜惜。
　　“好，我答应你。”霍雨浩轻叹一声，终究还是被她软化了。
　　王冬儿顿时兴奋的抬起头，“真的？不许反悔哦。”
　　“嗯。”霍雨浩微笑的看着她。
　　王冬儿兴奋的向上凑了凑，紧紧的搂住他的脖子，脸上满是幸福之色。

　　第三百一十二章 亡灵世界

　　霍雨浩道：“冬儿，扶我坐起来，我要修炼一会儿。”
　　王冬儿愣了一下，这还是第一次霍雨浩在和自己亲热的时候要求修炼呢。
　　“今天你也够累的了，比赛完了又帮史莱克战队，然后晚上又比了一场魂导器。就休息一下吧。”
　　霍雨浩道：“我刚才使用的能力，是老师留给我的。我觉得好像在我的精神之海中有一层封印破开了，老师留给了我一些东西似的。否则，刚才我也没办法那么轻易的就战胜一名六级魂导师。我必须要看看，老师留给我的是什么。”
　　“哦。别太辛苦了。”王冬儿坐起身，也扶着霍雨浩坐了起来。
　　“雨浩，你不会生气吧？”王冬儿眨了眨大眼睛看着他。长长的眼睫毛仿佛都能轻微的摩擦到霍雨浩的面庞。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“亲我一下，就不生气。”
　　王冬儿立刻毫不犹豫的在他面颊上亲了一口，俏脸微红道：“可以了吧。我知道，我这么做会破坏你的计划。但你也要明白，如果你出了事，我一定会陪你而去的。为了我，你也不能去冒险。”
　　宠溺的摸摸她的头，霍雨浩微笑道：“我当然知道的。”
　　王冬儿搬着他那没有知觉的双腿，让他盘膝坐好。霍雨浩闭合双目，缓缓进入冥想状态之中。
　　他确实是很疲倦了，在这种情况下，心神最容易集中，很快就进入了入定状态。
　　意念沉入精神之海，霍雨浩直接打开了被自己临时封印住的那部分记忆。
　　顿时，记忆犹如潮水般涌来，和他本身的记忆开始缓慢的融合。同时。一道光影也随之在他精神之海内悄然出现了。
　　“老师。”看到这道身影，霍雨浩顿时激动起来。那可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯么。
　　白衣飘飘，伊莱克斯的身体看上去呈献为半透明状，他面带微笑的看着霍雨浩，平和的道：“雨浩，很高兴你能看到我这段留言。当你看到的时候，证明你的精神力已经足以支持你开始接受我的传承了。”
　　霍雨浩激动的心情顿时如同被泼了凉水一般冷静下来。无疑，这是当初老师未去之前的留言，只是一个精神烙印留下的影像而已。并不是老师真人。
　　强打精神，仔细听着这伊莱克斯光影的话。
　　“雨浩，我曾经犹豫了很久，要不要将自己的亡灵魔法全都传承给你。毕竟，亡灵魔法在绝大多数人看来。是充满邪恶的。因为这些魔法本身就都和死亡、尸体、灵魂有关。都是人类会自然产生恐惧的存在。思考再三，也对你考量再三。我最终还是决定，将它传承给你。”
　　“亡灵魔法，实际上只是我那个世界的魔法分支之一，它其实并不可怕，而且是最接近人类本质、本源的一种魔法。一切属于亡灵魔法的研究，都是以生命为依据的。最初的亡灵魔法。就是人类为了能够延长自己生命，与大自然规律做斗争的结果。只不过随着亡灵魔法研究的深入，其中一小部分亡灵法师渐渐偏离了原本的轨道。他们借助亡灵魔法强大自身，以杀戮来剥夺其他生命体的生命力或者是其他东西来增强自己。”
　　“我曾经是一位强大的魔法师。最初，我是光明系的存在，擅长各种光明魔法。后来，因为一些事情。我心中充满了仇恨，凭借我的天赋。转修亡灵魔法，并被我探索出一条新路。光明属性的亡灵魔法。曾经悲伤的故事，我不想再讲给你听。但在你完全接受我这亡灵魔法传承之前，你必须要紧记。正是因为亡灵魔法的禁忌与强大，它才更加危险。沉入黑暗，必会毁灭于黑暗。身存亡灵、心向光明。这是老师会烙印在你灵魂深处的八个字。无论什么时候，你都不能被仇恨蒙蔽了自己的双眼。老师并不希望亡灵魔法在你手中如何发扬光大，老师只是希望这一门传承能够持续下去。”
　　“我仔细感受过你们这个世界。你们这个世界和我那个世界是不同的。在我那个世界中，神诋的存在，就相当于将自己的灵魂提升到一个极高的程度后一种升华，只会虚无缥缈的存在于空间之中，就像是化身为无数元素一样，再也无法掌控自己的一切。而在你们这个世界上，似乎有着一种特殊的力量，能够在修为达到那个层次之后，提升到另一个地方去。这才是真正的成神啊！可惜，老师看不到你那一天的到来了。如果你真的有那么一天，请将老师传授给你的亡灵魔法化为你能力的一部分。这就是老师最大的心愿了。”
　　“我那些最深层次的亡灵魔法，都已经融入了你的记忆之中，你只需要不断的提升自己的精神力，就能够使用他们。光明与亡灵，看上去是格格不入的存在，但任何事物只要找到他们共通的地方，那么，就能找到他们相交的一点，从而渐渐把它们拉入融合之处。光明与亡灵相交的一点，最重要的一点，就在于：生命。”
　　“光明普照大地，才会有生命的诞生。阳光与水，是最初生命形态赖以生存的核心。而亡灵魔法研究的是死亡的力量。一是生，一是死。可实际上，它们却只是生命的两极而已。生与死，不只是相斥的，在某种情况下，它们也会彼此吸引，两极相生。”
　　“……”
　　静静的聆听着伊莱克斯光影的讲述，感受着记忆中那深奥繁复的亡灵魔法，霍雨浩只觉得自己仿佛进入到了另一个世界之中。
　　他以前一直也在和伊莱克斯学习着亡灵魔法的知识，但那时候，伊莱克斯教授给他的都是一些基础，以及一些亡灵魔法的皮毛。而此时此刻，当伊莱克斯留给他的传承真正解开了封印之后，他才真正感受到了那份来自于亡灵魔法的神奇。
　　而且，霍雨浩也渐渐明白了自己身上出现的灰色魂环是什么。
　　伊莱克斯给他的这份传承并不只是知识那么简单，还有伊莱克斯自己所创造的整个亡灵魔法构架。亡灵魔法的施展，是需要以他自身能量为基础，以精神力感应天地间光元素，通过生命本源共振达到施法效果的。
　　在使用亡灵魔法的时候，霍雨浩就不能再使用自己那两个武魂的能力。只能专注于亡灵魔法。那个灰色魂环，实际上就是伊莱克斯留给他的亡灵魔法构架，并非魂环。
　　但是，从实际意义上来看，拥有了伊莱克斯的亡灵魔法传承，霍雨浩就相当于拥有了第三个武魂一般。不是武魂、胜似武魂。这个武魂并不能增加魂环来提升实力。但会随着霍雨浩自身魂力的提升以及精神力提升来增强实力。
　　在伊莱克斯的解释中，作为亡灵法师，自身的生命力以及生命能量都是十分重要的，所谓生命能量，在这个世界中的表现就是魂力。
　　因为在施展亡灵魔法的时候，亡灵法师本身要承受很强的反噬，而且以光明作为施展亡灵魔法的手段，就需要不断通过生命共振来实现。霍雨浩拥有着生灵之金，在生命力并不缺乏，这也是伊莱克斯肯传授给他亡灵魔法的重要原因。伊莱克斯告诉霍雨浩，之所以亡灵法师会被认为是邪恶的，有很大程度是因为亡灵法师在持续使用亡灵魔法时自身生命力不够，就要从别的生物身上来提取生命力。这个过程是残忍的、血腥的。自然也就特别容易让人误会了。
　　当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天中午。哪怕是醒转过来，他也依旧有些疲倦。幸好，昨天是比赛日，今天可以休息一整天。而明天，就将是循环赛最后一场，唐门的对手，正是史莱克战队。
　　“雨浩，你没事吧？”看着霍雨浩脸色有些苍白，刚从洗手间走出来的王冬儿不禁关切的问道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“没事，只是精神消耗有点大。不过收获却非常丰厚。还记得我跟你说过，我那位来自于异世界的老师吗？其实，你们所看到，我昨天施展的能力，并不是邪魂师的能力。而是我那老师从另一个世界带来的传承，他称之为亡灵魔法。”
　　“亡灵魔法？”王冬儿惊讶的看着霍雨浩。
　　霍雨浩点了点头，道：“是的，就叫亡灵魔法。原来我一直认为，亡灵魔法和邪魂师的能力没什么两样。坦白说，在我心中是一只有些排斥的，所以也根本不怎么使用。但经过这次吸收老师留给我的记忆，我才明白。亡灵魔法也好，邪魂师也罢，实际上，任何能力的存在本身都是没有错的。只是使用它的人是否适合，还有使用者的心性，这才是影响的关键。”
　　王冬儿点了点头，道：“你只要记得守住本心就好。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你就是我的本心。亲爱的，我饿了。”
　　“走吧，吃饭去。”
　　王冬儿推着霍雨浩来到餐厅，令霍雨浩极为惊喜的是，餐厅里多了一位熟悉的身影。
　　贝贝的脸色虽然依旧有些苍白，但却和大家坐在一起，看到他，霍雨浩顿时惊喜的叫道：“大师兄。”
　　贝贝微微一笑，道：“怎么样？昨天累坏了吧。听他们说，你今天连早饭都没吃。”
　　王冬儿将霍雨浩推到贝贝身边的位置，自己则坐在霍雨浩的另一边。
　　霍雨浩道：“大师兄，你的伤没事了？”
　　贝贝道：“总算是将那些黑暗的气息全都排空。再恢复、恢复元气应该就没问题了。”
　　霍雨浩兴奋的道：“这真是太好了。我终于可以松口气了。八强赛有大师兄带队，我就轻松多了。”
　　贝贝微笑道：“想轻松恐怕还很难吧。明天要对史莱克战队了，你是怎么打算的？”
　　霍雨浩沉吟了一下，道：“我也正想和大家商量这件事呢。
　　从实力上来看，我们还是要强过他们一些，保险起见，我想让他们以小组第一出线。这样一来，在八强赛中，他们要面对的对手就会相对较弱了。”
　　一共四组比赛队伍，虽然目前还没定下八强形式，但那只需要一个简单的抽签而已，四场四分之一决赛，都将是小组第一对小组第二的比拼。也就是说，如果唐门以小组第二的身份出线，那么就一定会对上另外三个小组某一个小组的第一名。有三分之一的几率会直接碰上圣灵宗。
　　而史莱克学院以小组第一出线的话，却只会碰到另外三个小组的某个第二名。这样一来他们的压力就要小多了。
　　贝贝看向伙伴们，“大家都说说看法吧。”
　　江楠楠第一个开口，“我还是那个想法我们属于史莱克，我们是史莱克的一份子。这一次，我们唐门无论走多远，都已经充满荣耀。但史莱克的荣耀却需要他们更加向前。我同意雨浩的建议。”
　　话音一落，她的目光就看向了身边的徐三石。
　　徐三石很是无奈的道：“你看我干嘛？难道我不是史莱克出身的吗？我当然也同意了。”
　　“同意。”和菜头的回答干脆的多。
　　“同意。”萧萧的声音明显大了点，显现着他的决心。
　　王冬儿点了点头，道：“同意。”
　　贝贝微微一笑，道：“好那就这么定了。趁着这几天，大家也好好调整一下，尤其是雨浩。就算我复出，你也依旧是团队的核心，是我们史莱克七怪的大脑。”
　　“嗯。”霍雨浩点子点头。
　　“吃饭吧。”贝贝微笑着说道。美食早已摆在桌子上。
　　贝贝的身体终于好了，大家今天的情绪都很高，这一顿午饭吃的格外开心。
　　饭后，贝贝将霍雨浩叫到了自己的房间。
　　“雨浩，你在魂导师那边的比赛情况如何？”贝贝问道。
　　霍雨浩看了一眼身边的王冬儿将这几次参加魂导师比赛的过程简单的说了一遍。贝贝一直很安静的听着他讲述，哪怕是他说道自己使用亡灵魔法的时候也没有去 打断。
　　“你是想打入他们内部？”贝贝疑惑的问道。
　　霍雨浩点了点头，“是有这个想法的。但冬儿觉得太危险了，阻止了我。”
　　贝贝道：“阻止的好。确实是太危险了。我知道你是想要去探察清楚他们内部的情况。但是，这圣灵教从目前我们所看到的实力，就已经远远超出了我们所能抗衡的级别。他们太强大了。我们根本一点机会都没有。而且，你现在不良于行，这轮椅太过明显了。就算你能够易容化妆，出现的次数多了，也很容易被他们联想到。尤其是我们不久之后很可能就会面对圣灵宗战队。总决赛你就不要再去了既然已经引起了他们的怀疑，就暂时先跟他们玩失踪吧。”
　　霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，这我觉得倒不需要。魂导器比赛那边，夕水盟还要倚仗我们去比拼，而且他们更多的想法一定是拉我入伙，轻易不会对我采取强制措施的。只要我应变得当参加比赛是没什么问题的。奖品可是一件九级魂导器啊！这东西是没办法用金钱来衡量价值的。”
　　贝贝严肃的道：“那也不能要钱不要命啊！”
　　霍雨浩微笑摇头，道：“大师兄，我真的有把握。到时候二师兄和冬儿都会跟我去。我就算不顾及自几，也要顾及他们吧？”
　　贝贝有些惊讶的看着霍雨浩道：小师弟，你是凭什么有这么大把握的？”
　　霍雨浩道：“大师兄，刚才我讲述中提到了在昨天比赛所用的手段。我也不瞒你，这是我在一次奇遇中得到的特殊能力。从某种意义上来说，它可以算作是我的第三武魂。它能够带给我一些特殊的能力。而这种特殊能力本身就是不属于我们这个世界的。我有把握在危险的时候全身而退。之前我想要打入他们内部，确实是有着冒险的想法，但在昨晚，我融会贯通了这份能力后，我现在已经不觉得那是在冒险了。冬儿，我这话也是对你说的。如果你实在不放心，我打入他们内部的时候，带着你就是了。”
　　听他这么一说，就连王冬儿也不禁好奇起来，她很清楚，霍雨浩是绝不会拿她的生命开玩笑的，既然这么说了，就确实是有很强的把握才对。
　　“你昨天答应过我的！”王冬儿秀眉微皱，看着霍雨浩的眼神也变得有些愤怒。
　　霍雨浩拉住她的手，道：“冬儿，你听我说。我想要打入他们内部，不但是为了探察这圣灵教的情况，同时也是要想办法救出小雅老师。在我们之中，没有人比我更合适做这些了。因为只有我才有打入圣灵教的资本，我有完全的把握让他们将我看成一名邪魂师。至于安全，这样吧。我让你们感受一下。”
　　阴冷的气息毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那圈奇异的灰色魂环就从他脚下升起了。
　　贝贝也还是第一次看到霍雨浩施展亡灵魔法，顿时瞪大了眼睛仔细观看，同时感受着他身上的魂力波动。
　　霍雨浩的眼眸变成了淡淡的灰色，伸出右手食指，在空中迅速勾勒着，一个奇异的灰色六芒星悄然出现。六芒星羌芒闪耀，就飘到了地面上。下一刻，灰色光芒骤然升腾，将霍雨浩的身体吞噬其中。紧接着，他的身体就在空气中消失不见了，连带着轮椅也一同消失。
　　因为是近在咫尺的关系，王冬儿又对他极为熟悉，立刻就可以判断出，这绝不是通过模拟魂技暂时隐形的情况，而是真真正正的消失了。
　　一层浓郁的光明气息从王冬儿身上升腾而起，背后光明女神蝶双翼张开，轻轻的拍打了一下，光属性的魂力波涛就蔓延到了房间的每一个角落之中。
　　没有任何触碰的庶觉，霍雨浩确实已经不在房间中了。
　　这怎么可能？瞬间移动吗？霍雨浩虽然有那个能力，但那是他的魂骨技能。而他说过，在使用亡灵魔法的情况下，无论是魂环还是魂骨的能力，都是不能被激发的啊！那他是怎么做到的？而且消失的这么彻底。已经十几秒了，依旧没有回归的迹象。
　　正在贝贝和王冬儿大为吃惊的时候。那个灰色六芒星重新出现在了先前的地面上。紧接着，灰光升腾而起，“嗖”的一下，霍雨浩在灰光笼罩之下，又重新出现在了两人面前。
　　贝贝和王冬儿对视一眼，两人都有种叹为观止的感觉。
　　贝贝忍不住问道：“小师弟，你、你这是什么能力啊？”
　　霍雨浩微微一笑，道：“说起来，这种能力是有些玄妙的。是我那位来自于另一个世界的老师留给我的一份资产吧。大师兄，你还记得当初我第一次遇到你和小雅老师的时候吗？那次，我独自前往星斗大森林，等你们再见到我的时候，我是昏倒在路边的。不知道你有没有记得，在那个时候，星斗大森林上空曾经阴云密布，而且有强烈的精神威压出现过。”
　　贝贝眼中流露出思考的光芒，片刻之后，他才点了点头，道：“好像是有这么回事。我和小雅发现你是想前往星斗大森林时，就立刻追了上去口我们找到你的时候，你已经昏倒在地了。
　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！那时候我已经昏倒了。但是，在昏倒之前，我的脑海中却住进了一位客人。就是我所说的，来自于异世界的老师。”
　　“我这位老师是从何而来，直到现在我也不清楚。我只知道他很强大。他说他的实力已经接近于神的层次。但因为某些特殊原因，灵魂破碎了，只有一丝神识来到了我们这个世界。正好进入到我的脑海之中。后来，老师就在我的精神之海内偶尔清醒，大多数时间都在沉睡。开始逐渐传授我一种名为亡灵魔法的能力。”
　　“后来，在冬儿家里，我体内一种能量突然暴动了。老师为了救我，将自己最后的神识碎片燃烧。永远的离开了我。但也成就了我拥有的那个你们都见过的魂灵。我那与魂灵缔结的契约，就是老师传授给我的。否则的话，我又怎么能完成这项创举呢？”
　　贝贝恍然道：“竟然是如此玄奇的情况。难怪我一直觉得你身上好像有什么秘密，竟是如此。那刚才你说这是你老师留给你的资产，又是什么意思？”
　　霍雨浩道：“老师说，在这个世界上，其实有很多、很多的位面。每一个位面都是一个星球，也是一个主世界。有些是和我们在同一空间之中的，有些则不是同一空间。而老师凭借自己强大的力量，曾经创造出过一些比较小的世界，他称之为半位面。我刚才就是通过老师留下的空间秘钥，进入到了一个他所开辟的半位面之中。这并不是瞬间转移，而是根本就离开了这个世界。也就是说，当我遇到危险的时候，我随时都可以藏入老师的那个半位面。甚至还可以带着一些人进入。那里虽然只是一个极为单调而狭小的世界。可至少是安全的。”
　　这种事情无论是王冬儿还是贝贝，都还是第一次听说。二人已经震惊的无以复加。他们简直无法相信，在这个世界上竟然还有如此奇妙的东西，竟然还有另外的位面。而且还能够通过一些手段进入其中。
　　王冬儿大感好奇的道：“雨浩，也就是说，我和大师兄也能进入到你说的那个半位面之中么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“不过你们要有心理准备。老师创造的半位面都是有其道理的，留给我的这个据说是最完整的一个。里面都是老师留在其中的亡灵生物。经过了上千年的繁衍生息，这些亡灵生物究竟有多少、有多强大，就连老师也不知道。而且那个世界，十分的阴森。也并不是绝对安全的。”
　　“没关系，带我去看看吧。”王冬儿跃跃欲试的说道。
　　霍雨浩知道。自己想要说服大师兄和王冬儿，就必须要让他们相信自己能够拥有自保的能力。点了点头，道：“你们到我身边来，我试试。”
　　王冬儿和贝贝分别来到他轮椅两侧。
　　霍雨浩抬起手，又开始重新勾勒先前那灰色的六芒星图案了。
　　离得他进了。贝贝和王冬儿都能够清楚的感觉到他在释放这第三武魂的时候，全身都散发着令人寒毛竖立的森寒气息。那是一种充满了死寂的森寒。贝贝的感受最为深刻，他最近一直都在和死亡气息、黑暗气息打交道。心中暗想，小师弟这份能力确实是和邪魂师极其相似啊！
　　霍雨浩这一次勾勒出的灰色六芒星比先前要大上不少。
　　灰光绽放，巨大的六芒星缓缓落地，当那强烈的灰色光晕再次升腾而起时，已经将三人的身体完全囊括其中了。
　　光芒一闪。仨人同时在原地消失。
　　王冬儿和贝贝只觉得一阵阵强烈的眩晕传来，周围的一切似乎都在扭曲着，似乎要将他们的身体撕碎似的。
　　也就在这时，从霍雨浩身上传来一股冰冷的气流。将他们全都保护在内。把那痛苦的感觉隔离开来。
　　这个过程并不漫长，突然，两人觉得身体一松，他们就已经来到了另一个世界之中。
　　重新恢复了直觉。王冬儿和贝贝就看到自己是被霍雨浩身上散发出的灰色气流所保护着的。
　　霍雨浩散去灰色气流，顿时。一股阴风吹来，王冬儿忍不住机灵灵打了个寒颤。这才仔细观察起这个世界来。
　　霍雨浩今天也是第一次来到这个半位面，他对这个位面的好奇心一点也不少于王冬儿和贝贝。
　　这是一个光线阴暗的世界，天空中，悬着一轮诡异的太阳，太阳通体都呈现为黑色，周围散发着诡秘的紫色光芒。
　　没错，就是紫光。这种紫光并不强烈，因此，在这个半位面之中，光线就有些暗淡。
　　这里地势起伏不定，放眼望去，光秃秃的没有任何植物存在，大地都是漆黑如墨汁晕染过的泥土。森冷的气息从四面八方不断涌来。
　　前方是一片丘陵，再远就看不到了。
　　而在他们背后，则是一扇大门，他们似乎就是从这扇大门中走出来的。
　　“这、这真的是另一个世界啊？”王冬儿震撼的说道。
　　霍雨浩道：“按照老师的说法，这还不能算是一个世界。因为在这里只有大地，实际上是没有天空的。我们的世界中，是一个星球，拥有完整的生物链，只要我们能够向空中前进，就能进入无边无际的世界。而这个半位面和我们的世界相比就差远了。这里只有亡灵生物，而且是有边界存在的。边界就是黑暗与虚无。任何这个世界的生物如果到了那里，都会被黑暗和虚无所吞噬。我们是通过老师留下的空间密钥进入这里，就是后面的这扇大门。只有通过他才能回到我们的空间之中。”
　　贝贝问道：“那如果是这个世界的亡灵生物也通过这个空间密钥呢？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“那它就会进入到我们的世界之中了。老师建立这个亡灵半位面，本来就是为了自己召唤亡灵生物更加方便。我用另一种方式来形容，你们就知道我这位老师在生前的实力有多么强大了。”
　　“我的老师全名是：死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他创造这个亡灵半位面的初衷，实际上是为了研究一个亡灵魔法。用我们斗罗大陆上的话来说，就是为了研究一个魂技。为了让亡灵魔法变得完美，他才创造了这里。经过上千年的繁衍生息，在这里已经不知道有多少强大的亡灵生物了。”
　　说魔法，贝贝和王冬儿都不容易理解，但要说是魂技，他们就能够很清楚的明白了。
　　一个人可以创造一个世界，哪怕只是不完整的半位面，这也太可怕了啊！那他的那个魔法，究竟要恐怖到什么程度呢？
　　霍雨浩看着两人骇然的表情，眼中流露出一丝思念，“大师兄、冬儿，你们也不用害怕。亡灵魔法确实强大，尤其是修炼到我老师那种半神级别的层次，更是强大到令人难以置信。可是，老师说过，无论是多么强大的亡灵魔法师，在施展亡灵魔法的时候，都必须要通过自己的生命力来实现。老师当初已经通过特殊的魔法仪式令自己成为了半人类半亡灵形态的巫妖了。可终究还是在使用一些过于强大的亡灵魔法后，身体逐渐走向衰亡。据说，老师传授给我的能力，只是他所有能力的一部分。仅仅是这样，已经让我受用终身。”
　　王冬儿道：“雨浩，我们可以走的远一点看看吗？”
　　“当然可以。不过一定要小心。在这里，我们随时都有遭遇亡灵生物的可能。”一边说着，他转动轮椅，面对那密钥大门，念了一句咒语后，大门已经化为一道灰光落入他掌心之中。
　　“你们千万不要离开我超过二十步。在这个范围内，我能够照顾到你们。尤其是冬儿。你的光属性能力在这里将受到极大的削弱。因为在这个半位面之中，根本就没有光元素的存在。”
　　王冬儿愣了一下，赶忙释放出自己的武魂。
　　果然，当那一圈圈魂环从她脚下升起的时候，她背后张开的光明女神蝶双翼竟然完全变成了蓝色，而且暗淡无光，原本上面的金色光斑都变成了淡黄色的花纹。
　　王冬儿更能清晰的感觉到，自己的魂力在武魂释放后，正以平时数倍的速度在消耗着。在这种情况下，她如果使用魂技，那么，就只能是依靠自身魂力来支持，根本借不到空气中任何一点光元素的力量。而且，没有光元素的情况下，她在这里根本就无法恢复自己的消耗。
　　“真是太奇异了。果然是这样啊！”
　　贝贝也释放出了自己的武魂，他的情况就要比王冬儿强得多了。六个魂环升腾而起，电光缭绕。细密的鳞片覆盖在他右臂之上，同时向身上蔓延。
　　贝贝道：“我倒是没觉得这里和咱们那边有什么区别，只是空气似乎受到我的雷电刺激之后有些颤栗。”
　　霍雨浩点了点头，道：“这很正常。从元素来看，光明和雷电都比较克制亡灵生物，而在这里，因为没有光元素，所以亡灵生物会变得格外强大。但却没有限制雷电能力。因此，大师兄在这里对付亡灵生物可就是一把好手了。”
　　一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅前行。
　　很快，他们就上了一个山丘。

　　第三百一十三章 秋冬争锋

　　这里的地面都很平整，准确的说，这根本就不像是一个真实的世界。没有任何植物的存在啊！
　　当他们登上山坡之后，顿时看到了令他们毛骨悚然的一幕。
　　就在这座山丘背后，大片、大片的白骨骷髅几乎是整齐划一的扭过头来。在它们的眼眶里，跳动着猩红色的灵魂之火。数量足有数百之多口数百只骷髅同时回头，眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，在空气中带起淡淡的光晕，这是何等令人震撼的一幕啊！
　　王冬儿几乎是下意识的惊呼出声。而那大片、大片的骷髅只是略微停顿了一下，立刻就朝着他们这边发起了冲锋。
　　霍雨浩道：“任何生命气息对于亡灵生物来说，都有着巨大的吸引力，如果它们能够得到我们的血肉，就会促进它们极大程度的进化。任何亡灵生物都能通过不断进化，达到食物链的顶端。老师在留下的记忆中告诉我，在这片亡灵之地，他一共留下了十三种亡灵生物。其中这种普通骷髅是最为弱小的。”
　　“我来试试他们的实力。”贝贝一步跨前，已经挡在了霍雨浩和王冬儿面前。
　　卧床养伤这么长时间，他早已躺的全身发痒了，虽然现在还尚未完全恢复，但至少实力也恢复到了七、八成的样子。面对这些骷髅，他也是战意大盛。
　　很快，七、八只骷髅就已经冲了上来。它们的武器就是自己的身体。一只抢先冲上来的骷髅，伸出自己的骨爪，直奔贝贝前胸就抓了过来。
　　空气中，只有骷髅行进时骨骼发出的“咔咔”声。
　　别看王冬儿的实力并不弱于贝贝多少。但面对这种情况却是俏脸一片苍白。哪有女孩子不怕骷髅的？尤其是在这充满阴森气息的地方，自身实力又受到了制约的情况下。
　　霍雨浩微微一笑，道：“没事不用担心。别忘了，这个世界是老师留给我的我就是这个世界的主宰。”
　　“咔嚓！”贝贝右臂一抡，就将率先冲到自己面前的骷髅双臂击碎，身形侧闪半步一把抓住那骷髅的肋骨，右手用力一抡，就将这骷髅摔了起来，撞到了旁边两只骷髅。紧接着，第一魂环亮起，雷霆龙爪电射而出，又抓碎了身边另外两只骷髅。
　　这几只骷髅破碎之后，原本在头颅中跳动着的灵魂之火没有熄灭而是瞬间飞腾而起，朝着远处遁去。
　　但也并不是没有例外，那被雷霆龙爪抓碎的两只骷髅，灵魂之火才刚刚升腾而起就在空气中泯灭了。
　　“雷电是天地间正气所聚。对于灵魂有着极强的破坏力。这些骷髅的灵魂之火也并不强大。”
　　霍雨浩一边说着，右手朝地上一指，那些刚刚被贝贝打碎的骷髅，竟然以惊人的速度重组成型。而且眼中跳动着的火焰也随之变成了灰色。
　　它们没有再攻击贝贝，而是掉转身形，冲向了自己的伙伴们。
　　紧接着霍雨浩喃喃的念了一句咒语，右手一挥，一道灰色光芒横空出世，瞬间抽击在骷髅大军最前面的十几只骷髅身上。
　　这十几只骷髅全身猛然颤抖了一下，紧接着，它们眼眶中的灵魂之火竟然直接从眼眶中跳了出来，冲入空中。下一刻， 灵魂之火重新落回到它们的眼眶之中。这些骷髅就已经掉转身形，朝着之前的同伴冲去。
　　“小师弟，你能够控制他们？”贝贝惊讶的说道。
　　霍雨浩呵呵一笑道：“控制这些实际战斗力就和普通人差不多的骷髅，我甚至不需要咒语也能做到。老师留下的亡灵魔法如果我能够修炼到顶点，那么，我就能够真的成为这个世界的主宰，就算是现在，凭借着老师留给我的神识烙印，这里的亡灵生物也伤害不了我的。现在你们明白为什么我说就算是潜入那圣灵教内部也是绝对安全的了吧。真的遇到危险，我随时都可以躲到这里来，那圣灵教的人再强也不可能进入到老师所创造的半位面中来抓我。哪怕是那位极限斗罗黑暗圣龙龙逍遥都不行。”
　　贝贝微微颌首，道：“小师弟我想你已经说服我了。尽管我还是不想让你去冒险。但是，你这亡灵魔法确实是奇异而强大。但你要记住，邪魂师在我们这个世界，尤其是在原属斗罗大陆三国中，有着太差的口碑。实际上，你这亡灵魔法在咱们斗罗大陆的体现形式和邪魂师并没有什么两样。我们不会认为你是邪魂师，但却并不代表着别人不会。哪怕是在学院也是如此。”
　　霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我明白你的意思。你放心吧。除非是到了生死存亡的时刻，否则，我霍雨浩就只是一名双生武魂的拥有者。我只是双生武魂魂师。而亡灵法师则是唐五，并不是我。”
　　贝贝笑道：“小师弟是聪明人。你能明白就好。”
　　霍雨浩轻叹一声，道：“无论是咱们唐门还是史莱克学院，都不可能会有邪魂师的。”
　　王冬儿在旁边默然不语。霍雨浩转身看向她，“冬儿……”
　　王冬儿道：“你别说了。
　　我明白你的意思。我只有一个要求，如果你要去冒险，那你就必须要带着我。无论你让我扮作什么都可以。你在哪里，我就在哪里。”
　　“好。”霍雨浩痛快的答应一声，他知道，这已经是王冬儿最大的让步了。自己不让她跟着也不可能。王冬儿自己也是魂帝级强者，有自己亡灵魔法做保证，出现危险的几率也并不大。
　　“我们回去吧。”眼看着被霍雨浩控制的那些骷髅已经要挡不住了。他重新开启了秘钥大门，贝贝和王冬儿紧挨着他，三人一起进入大门之中。
　　灰色光芒一闪，霍雨浩先前控制着的骷髅全都变得呆滞不动了。整个亡灵世界也重新变得安静了下来。
　　光芒再闪，霍雨浩三人重新回到了贝贝的房间之中。
　　贝贝和王冬儿都是长出口气。
　　贝贝苦笑道：“回来的感觉真好。说实话，我很不喜欢那个阴冷的地方。”
　　王冬儿立刻道：“我更不喜欢。还是我们有光的斗罗大陆最美好啊！”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不到万不得已的时候，谁愿意去那里啊！好了，大师兄，您好好休息，我们也回去继续修炼了。最近我找到一些方法，能够加速吸收我体内的极致之冰天地元力。一定争取早日恢复，到了那时候，就算是去卧底也能更有把握了。”
　　全大陆青年高级魂师精英大赛进行到了循弱赛最后一轮，比最初淘汰赛时更加紧张的气氛也随之出现了。
　　最后一轮循环赛，将决定最终的八强席位。
　　这是第一届将宗门纳入到大赛之中的比拼，其含金量比往届大赛都要高得多。能够在一百多支战队竞争的情况下进入最终八强，无疑将证明实力。
　　没有人会关注过程，关注的只会是结果。
　　今明两天，就将完成这最后一轮循环赛了。在这最后一轮的比拼之中，很多事情要都要现出端倪。
　　不过，在这最后一轮的全部比赛之中，也并不是每场都激烈的。一些已经注定无望出现的队伍，自然不可能再去全力相拼，他们只是走个过场而已。而那些必须要依靠最后一场胜利来决定名次的，却要拼斗的极其激烈。这就是标准的两极分化。
　　当然，还有一种情况，那就是已经注定出线的队伍，他们又会在最后一轮中有着怎样的表现呢？
　　第一组，第一场，史莱克战队对阵唐门战队。就是这样的情况。
　　在前面六轮的循环赛中，他们都保持着六战全胜的好成绩。无论这最后一轮比赛结果如何，他们都已经注定将要出线。在这种情况下，他们又会打出怎样的比赛呢？
　　同样是出线，小组第一又和小组第二截然不同了。所有观众，都在关注着这场比赛。
　　此时此刻，全场一片安静，所有人看着比赛台上的一幕，都有种口干舌燥的感觉，尤其是男人，更是明显。
　　比赛台上，相对而立的，是两名相貌一模一样的绝色美女。
　　同样是粉蓝色长发披散在身后，一个是大波浪、一个是柔顺的直发。
　　一个是史莱克传统的墨绿色队服，另一个，则是一身蓝色劲装。
　　同样的绝色啊！她们竟然同时出现在比赛场上。在上一轮比赛中，她们刚刚承认了彼此是姐妹的啊！
　　待战区中，霍雨浩的脸色着实是有些难看，他后悔了。
　　就在刚才，他准备亲自上台宣布本场比赛唐门放弃的时候，换回女装的王冬儿说：你身体不方便，反正只是认输而已，我去就是了。
　　于是，王冬儿就上了台，可是，当身为裁判的不破斗罗让二女各自站位之时，王冬儿竟然什么都没说，转身就向己方比赛台边缘走了过来。
　　她没认输？竟然没有认输，她要做什么？
　　另一边，王秋儿面无表情的也随之退后。这分明就是一副要二女争风的味道啊！
　　唐门众人的目光不由得都落在了霍雨浩身上。这会儿想要阻止也阻止不了了。比赛台上是有隔音护罩的。而且，比赛开始，代表战队的就只有台上的选手。王冬儿自己不吭声，谁也不能阻断这比赛。
　　“这丫头！”霍雨浩此时脸上满是无奈与紧张。能不紧张么？一边是他心爱的女人，另一边则是和他有些纠缠不清，实际上霍雨浩心中一直觉得亏欠了的王秋儿。无论是哪一个，他都不愿看到其受伤害啊！
　　这会儿他真想把王冬儿抓下来，按在自己腿上揍她那挺翘的小屁股！
　　比赛台上，王冬儿遥望王秋儿，右手缓缓在自己身体侧面抬起。王秋儿则是双眼微眯，彼此都没有说话，但此时看着对方的眼神却又都无比的犀利。
　　在观众们看来，这场比赛参与的两支战队都是他们不喜欢的，谁胜谁负自然也就都无所谓了。在没有胜负心的情况下，他们就只会将其看作是一场赏心悦目的比赛而已，反而是纯粹的欣赏太多。
　　主席台上，神色如常的日月帝国摄政王徐天然静静的端坐在那里，脸上也流露出一丝惊讶。但在眼底深处，更多的却是一丝深深的怨毒。
　　如此漂亮的女人竟然并不属于我，更可悲的是，我根本就没办法……
　　一想到这里，徐天然心中就仿佛有毒蝎在用尾钩刺着他的心脏一般痛苦。
　　“比赛开始。”伴随着郑战一声大喝，比赛台上的王冬儿和王秋儿同时有了行动。
　　王冬儿右手在身侧抬起，一道漆黑的光芒伴随着一轮黑色魂环升起而出现。正是她的第二武魂。昊天锤。
　　另一边，王秋儿也同样是抬起右手，金光一闪，脚下六个魂环迅速升起，黄金龙枪已然在握。
　　下一刻，二女已经同时朝着对方发起了冲锋。
　　她们都没有让自己的速度发挥到极致，全都是迈着小碎步迅速冲向对手，粉蓝色长发飘扬，双方在比赛台上迅速靠近。
　　“小心了。”王冬儿娇喝一声。身上那漆黑如墨的万年魂环�